home work
southwestair rating southwest -9 scale 1 10
doesnt
record l oaaret got email could n't get rescheduled another flight n't know flight cancelled flightled
flight 1230 follows threat sue ’ carry 3 bags defend free .. united pls post video belligerent jerk ranting sfo 1230 's 's going sue making check 3rd bag
flight frm stl2atl cancelled flighted 2nite
hey guys last flight earn 0 pts
pts packages gone .. southwestair southwest airline cancelled flight flights charleston
jetblue everytime come back boston 's minimum 45 min wait bags
handlers broke open bag stole camera
ep travels 125k+ miles yr americanair would expect horrible travel experience
stay maf fly dfw amp find ca n't travel http //t.co/gvgkhbx1rb
http //t.co/ngxal9oml6
passengers customers
gates open ord needed wait 20mins
https //t.co/larkc8vc4s
ground .... united either staff whoever contract pvd failing big time tonight .... united considering
usairways yes
luggage since 're one lost
help situation
contact .i show new program beneficial longstanding loyal consumers ...
spiritairlines
change time flight already purchased told pay 400 change fee
service airline 've ever dealt
butt massages .. jetblue love flights
tech issues .. jetblue giving us free movies apparently dunkin donuts coffee safety hazard
delays 're caused crew forgetting load bags amp lazy pilot wanting duty day end
jamaica defective link vegas sweepstakes ... times error .. southwestair like said could reach anyone company rent car chalk whole thing loss
flight dc st louis
issue changed ticket online
vacation days badservice
buy ''
flight philly orl
problems travel amp checking
flight bgm cancelled flightled last night get hotel voucher pay cab back
flight crew 3/4 trip maintenance 2/4
drove 250 miles 6 strangers
flight continuing due 'passenger comfort
inefficiency
body pat downs
anyone want pick phone
usairways boo
feel ripped .. southwestair please start charging carryon luggage
air san pedro belize
.... southwestair hold 1 hour 25 mins whats holdup
angrybird where'smybag
flight 1808 leaving 2:45 n't even begun board yet
americanair 've called said ca n't help 's hands
airport due mechanical issues given 10,000 bonus miles try make right
ok. top things 've lost luggage
amp empty row moved another seat non-empty
phone .. usairways found great prices thru us air honeymoon
error weather .. jetblue `` award winning service ''
jetblue upset lack communication 've received `` time '' flight 1170 mco
club .. usairways flight 4524 delayed 2 hours deadhead crew
dog first class ticket sfo gt dulles
message trying sell valentines day gifts
apology game
virginamerica manage itinerary section website seems broken https //t.co/2pujvcelng
bags loaded 30min late flight
city flying
//t.co/giennyqn22
fits overhead
explanations still n't confirmation
hi 'm trying check-in website working
agent `` use bathroom boarding ..
price increased 42 meantime
plane seat 27a forced always sit
flyers insulted attendant hanging jacket
usairways cool
email
edge
..... alone plastic chair 9h
.. americanair fly weekly n't seen one
americanair system always hangs
today phx dfw
questions phone service terrible .. americanair ... 2/2 n't help .. americanair already booked flight ca n't use amp ca n't change w/o 200 fee flight booking problems different type ticket ... 1/2
safety 's inconvenience people connecting flights
dca
besty thankyou
return flight home imateacher
craziness
flight 52 got cancelled flightled 6 hrs takeoff
//t.co/cdzhtyd0ak
minutes takeoff amp sitting 45 min runway rescheduled flight badservice
flights yesterday due system errors americanair
employees trying check several hundred line crazy might miss plane sure thank employees
luggage handlers throwing bags around
.... usairways given option new flight
minute stepped counter
phlairport bag handlers broke suitcase stole camera bag returned trash bag
need get 6 flight using two diff pay 4 1tix
disrespect .. united fingers crossed amp intact
mins estimated departure nobody board update .. usairways bag still missing
southwestair tkt grp cxld flight gets stuck back cs site phone agents took 1h rebook
prices said prices going lowered
people isis thats right united airlines .. united nope
mins turned back around
nitrogen struts airport nozzle calibrated trying find another
baby meals
quality assurance .. united spend money take tickets update planes
iusedtoloveu http //t.co/tefhpuwmdj
today 's issue broken tire
usairways tried calling yet another delayed flight told phone line could n't handle volume hung
wife standby pushing list .. bad day
airport closed would helped .. jetblue get home
hours prior flight
push back plane
az right
well past .. americanair going reported police due sexual assult sad n't care
clt terrible
errors like food truck hitting plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
flightr upgrade nothin
appointments london tomorrow morning
jetblue show flight
weather delay sfo followed 1hr+ mechanical delay sitting plane
plane standards .. virginamerica flight vx399 headed la jfk dirtiest va plane ever
something 's fault
.. jetblue u see 's holding flt 1002 bags
book flight extremely last minute due family death 's excuse attitude
americanair usairways gold forced pay upgrade
hours another pilot supposed come n't cancelled flighted
hour san antonio barely moved amp two agents
use rear facing car seat ua5025 erj145
plane fuel leak
days tomorrow still n't received bag flight toronto
jetblue letting san fran
miles 're still nothing
calls ...
itinerary/confirmation email sent
time flight got cancelled flightled
weeks refund cancelled flightled flight amp hold 1hr 49min
time hear 'call corp
flight self-upgraded w/o paying .. americanair good enough
.. united n't ask patient without offering something return .. united like clockwork friday afternoon flights las den running late flight
get prompts
money vacation buying things already bought .. usairways thanks much ruining vacation
hrs business
reason cancelled flightled flights long phone wait times guys tremendously understaffed
nyc take gate next door
airline alittlebetter
experience .. united silence telling
greed
night get hotel voucher pay cab back
thanks answer question
flight due east coast storms .. united 's refund coming along
usairways already
.. “ americanair mwangbickler apologize frustrations michael
equipment rude .. united thnx quick reply n't think assist
attitude toward execplat members
flight delay mechanical word
flight leave denver
americanair 've trying reach customer service two days
southwestair receive drink coupons 65,000 points
account number website says email unavailable
jetblue received voucher want improve relations front passengers .. jetblue three hours delayed flight staring blank screen
destinationdragons contest
times aa ref 1-2990176298 aa 's response senseless weather cause
sorry disappointed '' outoftouchwithreality people kids jobs
contact 2 mths americanair cust relations refund dept
status flights/airports
americanair online site n't flights listed chronological order resulting mis-purchase
flight us 639 phoenix
jetblue want talk wall
blows
sfo available yesterday
.. americanair dfw gate 16 bmi agent seriously beyond incompetent
hanging
redemption
thanks .. southwestair .... 's disheartening experience family ... lot taxi money wasted .. southwestair please help hold forever check flight
usairways pretty ridiculous phx sky harbor 4
splits sprinting iah watch plane pull away jet way .... united well income flight dca take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
book flight using miles 3 straight days
zero
luggage fees
.. jetblue got alert immediately started looking rebook
wth
phone easily worst system ever heard of.really
usairways waiting day atl since flight cancelled flightled
southwestair even mean
luck mad customers
americanair get home 12
customer service line '' last nt unitedagainstunited http //t.co/g00saozgtv
protect customers items
jetblue 's delay system n't
connector late flight
jetblue understand wish would announced delay 2 hours earlier vs sitting 2 hrs mco
flight cancelled flighted lax tomorrow due connection dfw
air car boat travel nexus .. united 2 employee yelled
plz bring agents dfw aa cstmr srvc ctr gates 2 agents 100+ ppl ...
flight roanoke flight sous falls o'hare ...
need work bag make hotel time need go elsewhere .. united pls properly train agents
fly across country cancelled flight flight offer check fee upgrade love
.. virginamerica flight stuff wrong nothing
book change
bull crap
minutes n't boarded .. usairways finally got phone 2 hour wait time .. usairways stuck 40+ minutes due lavatory issues
centers lunch prepared dinner
americanair called back put hold
everyone know time w/aa
please continue contacting reservations assistance .. americanair 've trying call cxl reservation tomorrow due needing surgery week get
office
tomorrow 6am cancelled flightled options
.. united yes still n't know
rude rep trying book family vacation using trvl credit
flight left hotel end night hou airport
sit snow
lax club
airports 3 different states spent gas flight .. usairways whole team able put carry ons plane
americanair flying us air
plane ottawa never came
family pooling asap .. jetblue customer service says since wife setup family account ca n't join mine year
insult gate agent worse
waiting fueled
miracle slcairport please help flight 1228 get 640 fingerscrossed pleasegod missmykids
americanair delay rebooked flight
credit value bag got
hi virgin
home address anyone web
.. americanair 24/7 phone line open
nonsense
http //t.co/u69fafqhsf
reciprocate
article says latter unfriendlyskies
ramp let us plane iah ... wow .. wow
americanair flight aal65 declared state emergency
flight des moines cancelled flightled
send someone customer service counter person
system ran first middle names together time flight booking problems
delongerry ual sucks
.. usairways told software bug
cool
travel vacation awful
ua1565 iah gt sjo delayed like 1.5 hours
flight 589 departing even board
flightlation due neptune use credit 200 fee
jetblue learned customer service sxm works airport jetblue
bit 's difficult communicate
connection hour delay cramped seats
change fees .. virginamerica mood lighting point🙌 reclining seat kickin feet💤
airport get
city usa almost 600
guys could wait 5 minutes ...
aggravation
.. united cancelled flighted flight 2 delays lost luggage
flight delayed tell us 's time 20 min spare
option use twitter
usairways call window seat
heathrow yesterday
opportunity job managed fail time lazy reasons
aft 8
.... americanair want thank guys 27 hour delay flight aa106 jfk due staff shortage weather✈️
messes arrival car plans two airports costing us .. americanair also told agents issues `` n't prob '' k fine
call back reconsidering flight back
item mine mysteriously ended checked bag ewr yow flight
hrs late flightr asleep took additional 200 fee
sons clothes needs
flight itinerary
tsa would .. usairways find funny phlairport responds n't
drink 3 make inconvenience
show flight
amp 2 cncld flights late flightr 've landed phl
record profits last quarter
dm .. americanair aa employees rude unwilling help
flight cle w
flight .. jetblue may make connection need find options yet one .. jetblue extra-speed line closed tampa
cnceld said 360 fly
serv system hung
tomorrow curse weather
americanair bring fiancé meerikangas back
usairways still need stay hold
flight 424
man steel flies cities though ... frequency .. virginamerica started flight scolding using overhead bin offered person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
gate agent talk us
agent got new flight received email
de-ice
clt vows never fly smoothtransition
hours get flight
hr delay
southwestair feeling frustrated bought wifi onboard ca n't load email .. southwestair let one person board early bird save seats entire party
txt/email jfk closed amp saved trip 2 sit airport
pair gloves
flight ua1159 denver rmoug15 re-cheduled 5 times
flights think failover plan
difference change ca n't seem find receipt
.. united social listening capabilities awful reply context mentioned stevelord212
husband decided sleep shifts n't miss phone rep. reschedule
jfk always intelligent option .. southwestair need reschedule flight 've hold almost hour
americanair 've hold 55 mins cancelled flighted international flight
airline fly n't seen anything like yet
stop sending generic responses
flight 2851 phx late flight passengers make us hour late flight
mins bags 10:00pm sunday night `` fast '' reconsider think means .. united 's horrible attitude staff delay
ask bags picked pit amp taken hotel airport
tomorrow never notified us flyus ripoff
text carrier pigeon
tomorrow phx atl dca happy easy rebook
virginamerica happened 2 ur vegan food options
rats 's bummer
delays 2/3
people flight
course helpless everyone else .. united 65 72 year old flying tokyo vacation bad knees happens https //t.co/72rmpkogwu cbcallinaday cbcnews
.. united albanyairport delayed departure check bags gate claiming space filled walk open spaces delay poorcustomerservice
correct date 2/11/15
pm still 3 due mechanical issues lack snacks plane
crew.i told 'd reimbursed hotel
time yesterday got propositioned flight attendant .... true story
.. americanair let crew member know every time happens
flight 0510 captain informs could exceed the16 hrs regulation turned plane around
damn plane
usairways hot food 5 hour flight
mileageplus
refuse wait 10 min united fault delay leave early absolutely disgusting .. united mechanical delay occurred houston earlier today flight ord
bag usually force passengers
agents 2 lie
hours hold ridiculous
today connecting passengers coming delayed flights
bozos n't room us
firstclass upgrade
usairways finally answered
dirty
mind getting next flight .. united 've lost bags
svcs
iflyalot bs
loganairports
night waited forever gate someone corporate dispatch forgot call crew unfriendlyskies
mother-in-law
usairways heard debacle dca
delay far amp sill sure 'll taking .. usairways could ran usexpress/psa worth damn would n't stuck horrible clt .. usairways run piece shit airline
flight delayed miss connection sacramento chicago
hour wait love jetblue
betsy besty
member broken seat back broken tv broken light lost bag gee thnx
southwestair flight cancelled flighted delayed expect full compensation park ticket hotel amp flight ... southwestair good chance anyone else airport ever flight booking problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
flight baggage 1 hr
cs ever online phone amp person .. usairways fly somewhere warm
phrase remember hear another six million options
weather .. americanair caexhibitions sorry like general way
americanair need help
usairways getting us rest bags please
el_ingeniero n't check baggage n't
.. jetblue 've let
baggage frustrating
.. usairways thank blowing vacation
americanair would even consider continuing point program received perks continued bad customer service
afternoon conference las vegas would rather plan ahead run thru airport attempt
check ok .. southwestair horrible experience passenger size 1/3 seat offered 50 voucher christine c http //t.co/1xzrk66wvq
rebook cancelled flightled flight enough time rebook usairways instead
passengers .. jetblue loves respond positive tweets ignore problems w/ customers
ground crew slow
rights issued
gt sfo unexpected layover vegas 4 fuel yet peeps next bought vegas flight
americanair hi
help flight booking problems award flight .. usairways flight delayed 5 hours
hey aa
charge extra completely unanticipated .. united terribly disappointed
email fr1/5/2015 sr 256746438028
jetblue basically stole glasses ca n't drive see classes 're answering phone calls
working right
gastoncounty lively little event
bagage lost morning ny washington still trace
//t.co/pky7zhnnrh
charges conveniently get passengers early
result scheduling issues weather relate flightd problems
twitter asset jet blue
taiwan
sept get best price april usa checked €67 cheaper con unhappy customer ripoff
check bags 's lot overhead space left
bag handlers broke suitcase stole camera bag returned trash bag
hope get call back asap .. americanair
americanair sucks
ccicanine guide dog
americanair trying change flight hang ppl bc call volume high
passengers wait 24 hours inside airports whatever reason
staff less friendly
.. jetblue 290 boston
faith united .. united see guys
flights via web
.. usairways thank much asking us pay 700 switch different flight could spend time dying nephew .. usairways americanair gma could worse airline experience
flight different airline
leg .. southwestair appreciate y'all getting gate issue figured grr
luggage handle going jfk lax ... drag bag thru airport
poorcustomerservice usairwaysfflyer
vacation 's happening
southwestair 2 1/2 hours late flight made sf
flights exact time
.. united need help missing bag .. united
” unfortunately yes ❄️⛄️ werenotincalianymore
harbor 4
hour ... connected wrong department automated system ... transferred another 45 min amp counting
priority member ''
employees work bad weather like hospitals etc badmgmt americanairlines
americanair idea 're
ftw
families apart w/ quirky archaic policies
connection delayed ..
despise thee
days .. lost baggage twice ... usairways given ..
plane dca lga hour half longer flight .. usairways unacceptable
online ticketed would missing connection
thanks cancelled flighting flight 5097 today
customer service still impaired due `` bad weather '' week ago jetblueanyone
call number .. usairways flight 413 carryon missing.stollen plane left gate
staff would n't passengers stranded
americanair sitting bird aa1457 2 hrs dfw tarmac
americanair terror story luggage delayed ways international flight 5 days total angrycustomer
flight cancelled flightled unbelievable unheard
hangar flight 1533 jfk
sauce zero inflight entertainment 4 hour flight salt lake philadelphia
luck service sucks
virginamerica something wrong website safari iphone
funds cancelled flightled reservation still used future
backtodelta
fact ca n't get ahold anyone help
southwestair thanks text exactly timely 8
currentlysittingontarmac
http //t.co/wny9tzsr8n
flight bc things get
today/tomorrow
connection 75 fee
cause entered middle name flight booking problems 😢
cuz hubby got 100 pqd tho enuf spent 4 golds. spousal.discrimination/angry .. united yes lots
jetblue sent plane
morning flight cancelled flightled pricey evening
flight drive 10 hours 😢
flight 699
southwestair still ground gt 30mins planned departure
question flight took friend stuck needlessly another city
.. usairways 3818 delayed
hope mr. hayes takes note .. jetblue wish ground operation expedient twitter response team
rep essentially told everyone else screw
luxuries paid go away keep money
chaos underway
amp 6yo scared
jan 7th
.. united take 4-6 weeks new mileageplus premier card sent
lhr arrival lounge fail
plan involved 4 flight legs across na 2 full days ... americanair thx losing bag
dfw 2463 cancelled flightled tonight
hold 20 minutes talking one employees
trips disappointed
flight chi eri landed 1.5 hrs ago ... yet still zero updates
call back 's 3hrs please help .. americanair 're aa1401 landed 8:55pm miami waiting gate
mins disconnected almost 40 mins
flights morning hold hour x 3.
customers better .. united good luck no-enertainment-on-6-hour-flights strategy
gate 30 mins lga
need home sunday interview
flights flying boston tomorrow
please hep
acy
tickets away
hours wasted
yesterday appeared account confirm email since hours disappeared err `` segment ''
forever-anyone
months ago cancelled flightled flights leaving tomorrow telleveryone jetblue neveragain
company ignorant people phones lost baggage .. americanair stuck plane dallas 's supposed going okc
yesterday received confirmation
sort situation
cocktail coupon stat
options 'm unable bc site wo n't let me.seems ongoing
infant children
http //t.co/lv9hwqdk9a ” ca n't fly anymore good run ✌️. “ jetblue fleet 's fleek
fyi continuous texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
.. jetblue delayed flight 1601
plane going
bother
flight leaving luggage nyc
flights month four delayed
ground staff customer service
food poisoning ua5 lhr-iah
rewards contest link facebook browsers kept popping security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
.. usairways hold 3 hours
drove toledo
cant wait get home
maintenece would appear incompetence
wait time 4348 get gate .. shows total miss management
americanair set notifications aa amp us airways
airlines .. americanair n't disrupted cancelled flightled
flight cancelled flightled monday
flight seriously
work joke fail
bag state n't travel airports n't fly
southwestair 've hold hour amp half trying change flight bna
jetblue deal plane 's ground instead diverting plane amp adding 2 hrs flight
usairways epic fail clt ystrdy w/cancelled flightled flights
cc miles n't showing
trip.never
years flying never pissed
flight delayed still make amp still unable speak real person
customer service telling refund last leg
times try
.. americanair might urgent really
tkt
thomas see
commercials emergency
pic taken n't see albums .. southwestair question 's crazy boarding procedure
southwestair discount three delays
car drive 3 hours retrieve belongings
flight 668 get cancelled flighted 2/22 .. hold hour help
americanair umm unexpected
http //t.co/9rx5homm25
jetblue ... sending email details disappointing experience jetbluecheeps
bostonbbb notmyfault
day age message twitter travels fast .. united trying reach number
bin
newyork lga response luggage 37 hrs ltr
amp f. gave failed already
environment site .. jetblue would like communicate directly `` customer experience '' executive
classes 're answering phone calls
people cancelled flightled flights .. americanair told 20minute wait time waiting hours
luggage tomorrow morning
thru details flight want w/ recording repeat real person gets line
call flight gave hold 3 hours
items ca n't replaced
.. usairways happy
http //t.co/onhxhco6bk
flight 683 last night bad4business
dollar .. expect help gt southwestair lt
flight 1318 delayed connecting boston
joke
bed big pb amp j sandwich .. united americanair spent hundreds rectify situation guys go quiet
week suit regarding error
overweight fees
longer qualifies `` time '' updateyourwebsite 489
app removed
americanair heard crew whisper `` 's still hotel probably n't think work tomorrow ''
americanair bad cs
service .. usairways alfamilyoffour maybe anyone answering phone would
.. united http //t.co/hj5kq82chn however completely control—the price still displayed http //t.co/hj5kq82chn .. united tell file claim clothing purchased
number call speak someone fix 50 people luggage saturday
matters fact 're different destination put tremendous amount stress
alerts amp still n't make announcement
americanair advantage deactivated
everyone else 's complaints mine
let customers info possible
ads repeat credit make hate airline even
employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
flight got cancelled flighted
americanair absolute worst experience ever
usairways called number said one available take call ... guys insane .. usairways ca n't book flight online phone
future date
service experience life
bank credit another flight amp credit transferable
problem plane
location lost bags
ams phl today- 3 4 flight attendants downright rude hostile made 8+ hour flight even worse .. usairways hell put us hotel 've stranded us
incompetent .. americanair 8 hours phone yesterday
a/c fix `` baggage error '' sarcasm
jetblue flights 1384 1583
bwahahaha
.. americanair makes small improvements retains program win
//t.co/3ubcoasyws
sfo lame
flyers provide feedback
hold times moment ... counting
minutes hold chairmans desk
passenger log .. southwestair android wi-fi experience terrible
http //t.co/pw1eudlczg
week 1583 times delayed
change flight delayed flights etc .. united-rebooked oma 180 miles destination
week .. usairways cant make airport roads bad dfw one answering phones website reschedule
usairways us 728/feb 21 kim says leaving 15 minutes paperwork done
number please ..
rep confused arkansas alaska 😒
http //t.co/dpx3yogtej
meeting tomorrow
death 's excuse attitude
boyfriends account
hours answer .... usairways americanair call number listed
dm message
spent 1k get united flight tmrw get home
garbage .. united pay hotel ....
feel overpriced sub par airline
air .. usairways lose pilot
gate agent get us plane-so frustrated
update long delay
flight booking problems flight using credit previously cancelled flightled flight
americanair tomorrow 's flight cancelled flightlations dfw aa flights posted
use credit seems ridiculous notcool exhorbitantfees
heavy fly back palm springs air 30 mins
o'hare four hours obama landed stop blaming someone else
headlines 4pm liveonfox17 februaryfreezefox17
reference
reservation online ..... usairways another fiasco national
//t.co/v24qnp3doi
time 2hr delay http //t.co/btvpxtzju0
fact flight delayed computers
vacation poorly maintained aircrafts ’ fly safely stt
delayed could n't nicer
move cities
issue next flight 10 hrs
weather understandable pilot said 160 people called zero bags plane .. americanair yep filed claim heathrow yesterday
help cancelled flightled flight -- 'd like book another flight ... 've hold 95 minutes counting ..... americanair waiting hold hour
americanair deplaned 3rd fucking time
life scene movie 'flight ...... southwestair lukewyckoff name jane wanted call
rough 's literally picked y'all competitors .. jetblue reddit
stock response
hours giving reason enough give partial credit
southwestair understand weather issue time cancelled flighted reinstated cancelled flighted hardly updates nothing me=
.. usairways 100 feet gate phl ground crew
step 2 n't notify customer
flight ever flight 4251 already technical issues
baggage checkin
hours late flight arrival unacceptable
airline asking fly home .. jetblue waited 15 min got disconnect
address reply
book english .. usairways call weather act god refuse help
.. united made feel guilty economy plus n't pay extra leg room
circumstances surrounding matter
winter storm well .... usairways takes month .yes filed report atlanta
plane would leaving 330 ..
hour .. usairways rebooked missed flight .. never called didnt check email
reach time meeting
flights till tuesday spent 1000 get flight another airline 170 hotel
a320 seats awful
dj scratching normal
weather ridiculous .. usairways hd 1hr 3min 3:00am since flgt dca msy cancelled flightled still trying get
stay chicago overnight meet bags
sna sfo sfo ewr ... united 'm moving americanair united talk service
minutes amp one knows win tickets 're still handing
flight 's ridiculous wait time phone website n't helping
put carry ons plane
days dial
delay thanks `` maintenance issues ''
.. usairways found tix security code working
customer service airline 've ever flown .. southwestair need updates flights 464 amp 3574
customer service sxm works airport jetblue
tv 's broke flight
flight 26 minutes late flight .. usairways never
temp leave buf currentlysittingontarmac
bridge next flight board http //t.co/hfof33iyhi
.. americanair nah u boofin u dont talk like humans know
statement vice calling talking directly one good example .. united weekend dealing company would say otherwise .. united
flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
equipment failures .. united computers stopped giving updates took flight info app
delays keep increasing every 20 min ftlauderdalesun orlandosentinel http //t.co/1ateafnc6r
idea
.. usairways pre schooler develop app
seats assigned .. americanair itunesmusic put bad mood
service deplorable
stuff around needed
gate agent
computer .. jetblue hey guys
way asap
.. usairways pretty upset drove philly mhtt still info bags
resolve via dm-still waiting.so bad
usairways want find bag wo n't go hassle trying claim suitcase usairwaysfail
tickt
usair last 12 hrs
lawyerup
.. usairways stop reposting autoresponse return flight home imateacher
pit mia
...... southwestair gary kelly ashamed running corporation way
usairways actually cared would one thing
hours someone buffaloairport read temp
flight badservice
skills w hate agents phx
way texarkana
staff
realise morning flight cancelled flightled pricey evening
bags loaded planes weight
flightr ... americanair 249 ewr dfw stopping bna refuel 4 bad weather
usairways wo n't waive 200 fee due neptune
phone number gate gave n't work either
freaks leaves aircraft passengers react 24h delay cattle treatment
southwestair roger wilco .. southwestair yall say flt 4200 time yet n't boarded 3:35 departure b/c waiting new crew
finale unacceptable .. americanair thanks apology 's bit late flight
tomorrow morning given storm
jal cathay pacific ca n't online .. americanair 4828 missed one gate marshall us rent car amp drive 5 hrs
w/ cust
aa1344 cancelled flighted 2.23 rebooked us air 623/544 2.24
.. usairways want sit plane dca lga hour half longer flight .. usairways unacceptable
carriers less half price round trip fare
hour barrier ... unbelievable
telling hold leave desk
problems rooms people claiming weather http //t.co/flcnnn2usd
.. americanair ticks .. “ americanair thanks info super large passengers- extra seat mr. big needed one sitting already customerservice
jetblue kylejudah responsible replacing
usairways dca 5 pm still 3 due mechanical issues lack snacks plane
im boat .. 8am flight jacksonville ... get
staff shortage
agents busy chatting yelled bc took pic
southwestair 've hold hour counting…just need simple name change http //t.co/5siczx1oez
reflight booking problems options available http //t.co/keyrpflhil ”
everyone rude houston
partners ensuring best customer experience .. united silence telling
dm missing bag
flight even honey moon
.. southwestair unfortunately call answered service horrid
flight outside .. united wife phone several times past 3 days result .. united saying customer care report anyone
week get
southwestair flt 648 buf mco
days since applied compensation
times phone got disconnected time .. united poor showing today assistance passengers mis connected due maintenance waiting baggage
link email check-in
music hold hour trying get aadvantage membership merged someone please call asap
nobackup
need arrive monday .. americanair right cue delays👌
southwestair tweet weekend/ bad weather closes customer relations center process refunds cancelled flighted flights .. southwestair stop cancelled flighting flight us history tests take chemistry things learn understand
flight cost 800 happens
day luggage .. americanair n't worry ... delta took good care ...
time 've ever seen happen
woman said blatimore would plane morning
hour .. usairways another bad experience today
.. southwestair guys fuck never forgive
usairways even dime free tickets
mark tonight 's redeye lax chicago
bag info longer trust
programmers
cathay pacific ca n't online .. americanair 4828 missed one gate marshall us rent car amp drive 5 hrs
mom 's flight 2x cancelled flightled delayed flight today mech
staff making delayed flights even worse .. united chance hell
system
serve drink
mait
class mia uvf correct seat moved back economy special day
days contact human apology letter
flight amp cancelled flightled
jetblue cancelled flightled flight amp given 2 weeks apply travel bank credit another flight amp credit transferable
usairways ok guess weather rough trying sort missing air-miles days
in/baggage policies logan general unhelpfulness employees early
thru excess phone wait times amp still insist charging crazy fees
part seat recourse
sucks .. united officially inefficient boarding procedure
passengers stuck flight 136 phoenix today
characters cover reasons 'm afraid
plans make southwest app android crappy
walk without missing change .. united hopefully baggage fees waived tomorrow actually get flight well compensation hotel room
usairways asked sop said “ now. ” yet 11 flights nothing
a+ amp got seat late flightr
prevent taking onboard bag 've used 15 years
hour policy- called said n't report soon enough
customer got told flight n't leaving till 1220
partnerships
thanks .. southwestair thank
flights cae
southwestair 'm showing flight 4720 delayed
usairways understood sympathetic
point offering free checked bag lose
reservations nothappy http //t.co/m7mmq2f5fa
slogan `` n't want arrive time pick us ''
dulles_airport
wedontcarebecauseyoupaidalready
someone 's personal possessions amp could n't care less .....
email refund dept
email unavailable
rica back jetblue missing already
bc blizzard bos
minutes .. americanair know nothing customer service 'll make sure everyone knows
lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
thanks terrible experience ewr
cesspool germs ground phl 2 hours .. usairways hour 4 gate .. usairways n't think guys could mess things .. never flying
members reach anyone phone
president customer experience sent expired .. united really
.. united luggage set go dca however rerouted dulles
flight since 2 hours
phoenix already
food anything fail
.. usairways got hanged trying get agent
time airline bags n't arrive
americanair envoy airlines disgrace aa family
.. americanair worst flight change policy
team member would pick phone point let alone courteous helpful 😳
lesson
flight ever time
tell family love
ua6259
dc today ... united able land dc
.. united worse
baggage report
flight 3367 arrive early delayed due gate available
ventilation hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
friends going vacation never told us jetblue fixthis ripoff zkatcher bretharold
bag space empty flight attendant dirty look http //t.co/9rx5homm25
bday trip
customer empathy
usairways needed destination lunchtime today
flight using credit previously cancelled flightled flight
information make want fly united ever
ua49
need extra 5 min make 1769
home funeral .. usairways flight 2069 jfk charlotte 3750 charlotte birmingham
americanair know meaning customer service
plane .. united possibly worst airlinegave three chances second time 2 weeks flight delayed cancelled flightled due mechanics
flight attendant one walked amp left http //t.co/ipaamzt7z2
plane left
wtf paid direct flight purpose stop fuel exhausted frequent flier nothing inconvenience
travel office fix could n't .. united kind unnerving watch guy deicing plane text phone whole time http //t.co/qdxft9qqt9
app website
.. usairways would consider honoring original fare price try flight booking problems ticket
southwestair baggage claim already changed 2x ... recent 3 bags come stop ... claim team idea 's going
someone knew flight n't delayed cancelled flightled etc
status match feb 1
americanair usairways add insult injury guys `` misplaced '' bag
backroads
flights ca n't honor
cot
//t.co/mjkpgvxmpc
http //t.co/t78k7abtwf
waste points
til 2:00 ... happy .... jetblue would nice app would actually inform flight delayed .. jetblue know wanted pass along
americanair howdy trouble getting rebooked flight cancelled flightled
life hold
wait 24 hours flight prepare family funeral .. americanair gate agents dfw gate b16 pathetic tonight
flight delayed better get fired
vs passengers
usairways husainhaqqani mr. husain u shld protest well one ur party member rehman malik delayed pia flight hours ..
americanair mauererpower reached gogo help david ”
sure would bother agent airport didnt help amp nobody phone would
security control newark airport
usairways faster way get columbia sc making stay clt night delayed flight
jetblue yes filed yesterday around noon
admirals club phx airport turned away flight cun mc
usairways hearing lot instead feedback get back home .. usairways ass backwards process using credits flights
gt hpn u r prof hostage takers.we stood bus 2 plane 25 min sitting plane mvmt amp 1 announcement 4 gt hour
dollar ever get thanks wretched customer service
staff offering help .. jetblue 's hold flight 1553
spend night sobbing 9 hours plastic chair
call center understaffed
bna
flight without pilot
southwestair 're 4/4 blowing customer service
thru lga room flight
flight supposedly created today cancelled flightled
days 2 hours hold day
montego bay going back gate bc 1person late flight
southwestair could n't make flight funds forfeited show
agent exit row available told n't available
drunk bring wheelchair keep serving
customer service part american dream
code share fare
morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
traffic control
hr http //t.co/fxnv618b1a
check sunday afternoon
baggagedrama http //t.co/cs1673hrqq
degree could ... know experience 'm cancelled flighting miles card
night hou airport
tonight told wo n't receive travel voucher inconvenience
team failed scan bag lax recycle bagtag numbers n't help usairwaysfail
online able
change fee 2/18 .. southwestair thanks told ’ hours ago plane left tried
meal vouchers 7 hour flight delay virgin islands .... usairways automated message says line busy join queue
payment online
number savannah
plans screwed
.. americanair unacceptable
hold 's option .. usairways 've hold 2 hours
credit 're delayed
americanair fyi ... call stilling getting dropped
hold times due weather ... 2-1/2 hours hold counting
house👋
book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
travel bank credit go
incompetence flt 295.lav delay pln lnded last nite internet poor svc
.. united god damn fucking crew wo n't till 6:40 've known hour half flight time bullshit .. united really culture problem
//t.co/kcvubuyexc
usairways need help locating bag
customer service experienced horrible .. usairways -1st x told travel advisory-now two hrs hold amp disconnected
flight cancelled flightled `` maintenance '' reasons next available flight late flight .. usairways yes rebooked next day weds
flight 1sttimeflyer
flight night orlando flights
drop call
maybemange airline alittlebetter
amp given 2 weeks apply travel bank credit another flight amp credit transferable
thought know
flightled could n't even give food comp
series plane like 's old plane .. southwestair 1687 mdw-san
americanair stranded miami automated system keeps hanging two days
commitment
package
service useless
nope chances
service horrid
hours together
.. americanair usairways `` ma'am complaint visit customer service desk '' sees line ~45 people deep
flight 953 nyc-buenos aires delay since yesterday 10pm
floor dropped someone
email explain .. jetblue flight delay due pilots oversleeping apparently uncontrollable irregularity eligible delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
usairways switched american airlines flight choice charged 50 bags
flight 423 bdl mco
sound like idea want flights
list twice first time forgot look ids
staff needed also turned away first class cabin passengers mileage plus .. united item mine mysteriously ended checked bag ewr yow flight
loans valentine flowers ... smfh
flight lga
request functionality http //t.co/5imdckodfx broken.i get time error .. united ny_njairports newark land 15 minutes early lose time waiting tarmac gate .. united giving direct flight iah honolulu
seats ca n't move bc n't pay
jetblue 'm going write post medium experience
time .. americanair bad rep loosing costumers luggage
flights cancelled flightled aircraft/runways working dfw today/tomorrow
flight tarmac issues
flightr united
plenty unavailable flights errors
drive .. americanair need assistance
phone 40 minutes ... help
opinion occurred last night 445 fly phl mia
southwestair waited 34 mins baggage mdw gt mem in-flight service suspended drink 😕
control systems processes people attitudes
maint amp happy customers
time fly unitedairlines screw every trip stuck ord miss work .. united understand intention pales comparison day lost wages wife delay .. united need help missing bag .. united
joke right
need use abilities make magic .. americanair change gate n't tell
world end year
flight6831
person measure bag another woman
a= back plane disappointed
event tomorrow
customer service everywhere 've flown
voucher
fll phl connection man
f. gave failed already
speak human right
assets https //t.co/oardjjgrrd
thanks bags 10 went wrong
computer system went ok understandable agents make worse helping anyone else
thanks including us tour
air n't posted one yet
questions unanswered
vs 324
box
hella tired
tell flight rescheduled 12 hours late flightr supposed seems like bad solution
airline maintenance sleep airport floor lose entire day
amp least 40 behind .. americanair
meelan afford supervisor included conversation pls check rec call badcustomerservice
minutes .. southwestair rebook flight board bham .. southwestair please send number call talk person put hold
security code working
bcn told star alliance n't accepted
//t.co/g3uy6w28qh
minutes ago landed still gate .. united flight 6212 ... massive fail
flight told phone line could n't handle volume hung
flight notified time change welldone
cool .... southwestair promised 4 rooms wednesday wentook3 hotel charged us 79 per room pink paper needed white
.. americanair know ca n't control weather control treat customers .. shafted
reservations minutes -- 've trying get since breakfast
usairways mergers
indicates united cancelled flightled ticket
flightr agent claimed put new flight cancelled flighted
mile back
tonight rsw ... website allowing saying must go airport ... part 1 2
belt without tag .... united flying tomorrow mexico us
usairways checked day
maintenance workers ... instead united puts video timco wifi .. united already missed connection ugh
crew needed sleep.but 's totally okay wake 3am let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
min takeoff
experience expecting disappointed .. united airlines cancelled flights oc fll flight today
southwestair 'm stuck fort lauderdale .. southwestair 2 hours hold trying reschedule cancelled flightled flight
u ca n't anything
flight 800 number leads quick `` goodbye '' sad
trip anymore
+20min
amp sat plane almost 2 hrs
name contact info
home .. americanair 4285
rdu disgusting
existence
dca seems recovering nicely yesterday 's snow cancelled flightling flights
sit way back
tea checked
time amp told could board karen would accept
info cancelled flightled flight 1046 tomorrow morning dfw
yes today
mktg branding ads
las vegas dfw cancelled flightled
nodrinks nohelp
.. southwestair told customer service customer relations extend expiration date unused travel funds .. southwestair smiles1307 two hours
flight day .. united mia-ewr 384 😄😄😄 excellent crew
boston 9 last night
goodday
guys delayed least 30 minutes
commercials hold
count status bags lost amp claim filed .. usairways acnewsguy give us air philly talk real person
claim sign luggage flight
americanair nah horrible dining options outside club
.... americanair `` continued contacting '' phone reps 7 hours still unable get
start huge queues security representative meet us rude staff baggage reclaim inefficient
mia 2 tpa
http //t.co/5siczx1oez
updates flt 1848 gate expected time departure
” boycott
lot segments 'll fill every trip takes minute .. united think hiring baggage attendants ewr
flight rude workers plus missing luggage.fuck united shitty fucking information http //t.co/scqujbvsta
hold whatever call
call emerald
time flying united
oh flight fine
account cc info sister
ineedabeer
speaks manager second call
hours calling since monday
plane long flight vegas would
w/o food wo n't eat anyway
incompetence poor equip checks .. americanair yes
day .. usairways one complain much really 1 hour 15minutes still nothing
southwestair flight oakland sna 7:30 asked take 5:30 even 5 empty sests
flights going buffalo locations n't care safety
customer service 'll make sure everyone knows
hotelstonight loses reservation
usairways need retrain us 3837 lead flight attendant gate agent arrival mke 2/23
sorry incompetence/understaffing compounding weather issues
usairways guys suck jfk tonight -- oh morning
attendants yet
agents able give correct departure times cun
hop earlier option
nothing done enough .. americanair rebooked flight late flight connection
seconds rude agent .. americanair dear american 2 hour hold times become industry standard
bag checked n atx miss flight spend day bwi n get baggage end
marketing university gladly consult customer service treat passengers .. jetblue loves respond positive tweets ignore problems w/ customers
hung .. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
someone responds book next trip .. united friends sitting houston since 7am flight cancelled flighted.still n't answers
plane😡
department automated system ... transferred another 45 min amp counting
please fix mobile desktop site allow canadians select passenger checking
.. southwestair heck bags chicago 408
board wont let us take baby carryon bag
yesterday 11
team far customer care courtesy need training work ethics
someone contact us immediately .. americanair ca n't dfwairport capability spread salt runway
purchase button
flight 404 delayed 2 hours la due mechanical problems
mechanicalissue dispatchissue 've heard
flight 4251 already technical issues
plane landed international terminal ... announced 10 pm new time .. jetblue seats waiting hold 20 minutes gone-now stay another night charleston-very pricy
jetblue 've delayed delayed palm beach ...
americanair paid far much .. usairways redeemed
usairways ... 2 hours plane least got us direct flight couple hours late flightr united
trip pay extra though
southwestair disappointed customer service right
hold expire 2/27.just logged acct .. gone
issue observer .. americanair gate time though made cry made scene 10 mins instead boarding
cs telling ca n't take call
usairways fam thats supposed fly 2/22 currently hosp.3 trys speak human yr phone sys cuts
disorganization uncalled .. usairways called 12 times last three days
.. usairways lose pilot
end make right still unhappy initial incident
round trip non-english speaking friend stranded twice 12+ hours time
hour got live person
vouchers another flight different airline expense today
.. usairways n't updating flight status/delays
claim bag lost ... many valuables carry hands
airline embarrassing
flight morning .. americanair boyfriend supposed home saturday flight dc cancelled flightled yet
land 5
americanair honestly shock process service compares airline experiences
weekend dealing company would say otherwise .. united
southwestair thx responding
badservice
dep time gets closer push back 15 min
agencies ca n't nice things
americanair manuel_c `` '' yeah 'll tweet platitudes 'll think twitter bot cares
auckland
.. usairways hd 1hr 3min 3:00am since flgt dca msy cancelled flightled still trying get
//t.co/buwjtvuwkm
party 4 could waited albany
delay flight 5136 missed connection… help
choice big man next seat
fix zero success .. jetblue yes 3 times
book flight outdated forced opt-in `` verified visa '' nonsense
flight crew btv last nite delayed todays flt
advance
week
bgr
goingforgreatnessfail
epic fail
board early bird save seats entire party
b46
.. jetblue 'm penalized packing lightly 1 bag paying extra seat
quicker ways
women workng phl bag check term c 11:30 et fired rude pushy treating customers disrespect
usairways hold 39 minutes counting month old change fee refund request funeral
email mikehertz7 gmail.com n't worry 're going anywhere damn tarmac bit
.. southwestair trouble reflight booking problems cancelled flighted flight
fix points system
answering .... usairways csr phl suck
phone standing line board
time flights cancelled flightled ... like really
southwestair flight kc cancelled flighted next available n't till tuesday
years flying never experienced anything like
husband supposed fly rdu iad iad fra leaving 2 hours
officer galley flight .... southwestair flight 52 got cancelled flightled 6 hrs takeoff
plane vacate gate
number required
anyone hv connection sw another airline get chi n columbus ewr
usairways pleading car service stay 3 hrs
apologize blah blah blah
southwestair longer change trips companion online
worsttraveldayever
buddies currently delayed 3.5 hours counting dca ways cae golf week compensation
work internal communication skills .. usairways horrible experience flying montego bay philadelphia 2/11
announce delay
staff philadelphia failed send luggage home
americanair ca n't use american miles
//t.co/hhoxqpsuba
minutes communication acceptable
front bags
need work check bush airport `` customer service line '' last nt unitedagainstunited http //t.co/g00saozgtv
baggage 1 hr
front refused print pass
plane broke
years never seen 70
site working
americanair get travel question answered quickly ... online calling helping busy day
thanks help
flight wife booked elevate account
answers plans answers ..... united somehow knew 'd wait airborne respond
dfw tarmac
.. usairways 45 minute delay take 30 minute wait checked bags
get help .. americanair usairways outbound flight 2 hour delay b/c air traffic amp 2 gate changes dividend miles member gets email text updates
lie passengers induce accepting voucher telling availability late flightr
night charleston-very pricy
pats doyourjob
help .. usairways phlairport cancelled flighted flight due weather problem wait luggage 4 hours
jetblue agent told us tsa n't crew get bags
equipment .. southwestair please refund ticket
call bein able 2 park time planes w 2 hr layover n b able 2 make ur connection
luggage severely dented/missing wheel coming baggage claim san
correspondence
americanair submitted case aa customer relations two weeks ago word ever since
flts delayed/cancelled flighted
flight aa3181
southwestair flight 1613 cancelled flightled
jfk notification ability rebook disappointed
pp .. jetblue right completely pissed
bus
ord delayed air force one last flight sbn 8:20 5 mins landed .. united 5.5hrs late flightr still ca n't figure
itineraries booked either always makes us dest
.. southwestair great
rep ever
.. usairways ruined honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
w/ nothing empty cabin space board
outrage http //t.co/kkwiwi97a4
til tuesday
please share details w/our customer care team http //t.co/hisc4ndmgz .. united cancelled flightn left us fend flt came late flight
.. united requested online refund option denied saying ticket used hope understand problem approach
contact 1-800 number
hour wait time
flights last year makes check carry-on
usairways hold 2+ hours trying reschedule cancelled flightled dca-bos flight
months ago never sent email jetblue
interview last person mean
book today .. united able dm confirmation number
-/
sure 's planned occurs absolutely consistently 's usually yyj flight 's cancelled flightled daily .. united 's getting better
time leaving us tarmac claiming power issues magically repaired
call agent- maybe syastem allow agents 2 link passengers
husband amp complain flight
plan lost
.. americanair itunesmusic put bad mood
americanair via twitter
hours ca n't change clean clothes
conveyer belt .. walk back 50 yards
met flight 1081 lax tell passengers go flights rebooked badmgmt americanairlines
agent advising 200 passengers .. united real deal delay flight ua 1032 denver vegas
options iah
service really sucks. usairwayssucks
.... americanair 'm still hold 're wondering ... 4 hours 37 minutes counting
hpn
night missing since thurs
email without success .. united 'm person 've sitting denver three hours want get plane
flight 6491
morning .. americanair boyfriend supposed home saturday flight dc cancelled flightled yet
comenity bank joke
nephew
flight board 3 min mine arrived gate side airport genious
dallas trapped ice storm n't cancelled flight 7am flight amp hold day .. americanair umm unexpected
guys flight got wo n't work
usairways feeling helpless tanpa airport
sit plane hour half .. usairways want sit plane dca lga hour half longer flight .. usairways unacceptable
runaround
pilot wanting duty day end
boarding passes ca n't leave
.. americanair flight 654 delayed flight 409 sold seat flight 0671 strand phx three hours
guess oscars
.. usairways worst
credit right account instead separate sign
items carryon would broken/stolen since could n't carry plane lock bag .. virginamerica group e told room bins
bags make flight iad
someone whose ticket cancelled flighted mid trip
america
inconvenience disaster
time nyc .. americanair change flight phone system keeps telling representatives busy
//t.co/ypbkcirbxu
thanks ruined vacation poorly maintained aircrafts ’ fly safely stt
number ticket
hrs late flight
maintenance dealing another aircraft ... americanair n't merge airline ai n't ready prime time book elite flyers
southwestair golf bag broken flight took
ff number passenger flight booking problems wo n't let change
system almost sham .. jetblue ruining vacations left right
americanair 've trying change thursday flight 's ridiculous wait time phone website n't helping
customer service ended spending several hundred dollars accommodate family cxl flight
reservation 1 'm still waiting someone call back
usairways americanair worst customer service ever let people assaulted flights nothing
day age .... united u gate ready gate agent going hour two
.. americanair n't able get hold
call morning
delay another destination time .. americanair bad rep loosing costumers luggage
hours nearly six
agents say call 800
sucks balls compared americanair
beverage tea checked
baggage office
accurate delayed dept
reps busy hanging really bad .. americanair ny_njairports aa1224 45 mins priority bags arrive late flight evening plans
miles lifetime
replacement flight leaves late flightr one scheduled tomorrow
time vocab
flight vs delay
usairways hi im trying speak someone book travel minor
flight got time ..
thenatek submitted complaint via link dec. amp followed jan. never heard back
svc ever experienced 25 yrs flying
care less person although walked away complaining
dissatisfaction und.there plenty empty seats coach `` united dissatisfaction understood
timco wifi .. united already missed connection ugh
seats availab
branson virginatlantic unitedairlines
.. southwestair 've hold 3 hrs
phl phx
site amp ca n't book offered bc 1 seg n't really available
steps take protect customers items
weeks late flightr
americanair arent callings going thru doesnt wait anything automated stuff messed
experience ewr
times top purchase ticket .. united worse
learn check weather honest
times year sitting tarmac fll
happens every week sister travels airline
phl baggage handlers broke open bag stole camera
rule 1 dont say fell short
southwestair brittanyobx11 keeping families apart w/ quirky archaic policies
americanair 've witnessed manager named denise yell 2 different customers issue
gate 45 min trying go standby bc miss connection
flight home delayed gate agent get us plane-so frustrated
flight srq .. jetblue still waiting board see give us exit row .. jetblue n't find tell us
hour plus delay washingtondc finally flight edinburgh tired
treat customers
americanair one agent helping stagnant line almost 100 customers
line ever compassion handicapped
southwestair flight 3336 multiple tracking sites date info swa 's app website
mon
customer service rude disorganized congested
americanair aa usair elite members
hours late flightr got hung
contact contact get definitive answer
protocol
service ever matter
love hold hour http //t.co/liqwoblfbt
anyone answering ridiculous
thanks sharing ca n't help good luck
flt cancelled flighted rescheduled bad time
blue
travel
flight 4297 ord 's system
time flying houston 45+ mins waiting luggage baggage
usairways flight 614 keeps telling mins take hour
reservation .. usairways spent 3.5 hours got nowhere
nothing like back back delayed flights let hope one n't 12 hours like last time .. usairways please help find luggage since 're one lost
ans sleeping airports floor
hours ago .... vacationfail frozenwater
use
minutes late flight .. usairways never
sfo cleveland
min ..... southwestair know
yogurt acceptable vegan
option unfortunately .. united guys complete ass
fault
today 440 530
baggage claim sign luggage flight
usairways flight 4524 first 2 hour wait deadhead crew deadhead crew takes overhead bin space paying customers annoyed
pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
finding alternate solution .. united besides fact one week ago delayed 18 hours
anyone http //t.co/bnflhpxtmw
hours hold got rebooked new flight yesterday
gate oreos
thing reinstate tickets
fuck '' customers
problem mechanics trying `` fix '' problem safety first better change plane
dads wheelchair one answering dulles.we tried call back on.multiple times
air traffic control
report ''
flight takr 11:00pm .. jetblue note time taken 906 flight still listed time 910 'm onboard http //t.co/zvfmxnuelj
link leads website wo n't open cell phone
help .. united sitting runway 2 hours
u cant get need refund
refund option denied saying ticket used hope understand problem approach
//t.co/fornpf69ky
.. southwestair thanks told ’ hours ago plane left tried
airports would switched airlines another flight available
flight booking problemss confirmed ticketed purchased ticket cancelled flightled fact
system error
july never received notification .. united wife two new destinations 'm stuck dc monday bags
customer service denver .. united ruined day amp start trip sfo gig
americanair 's always better find equipment inop ground air
see know keep money pockets
yesterday fron tpa-dfw-aus
respond insulting email
part .. southwestair someone help set callback today
check small carry w/ nothing empty cabin space board
virginamerica website 'm trying check
flightlations .. usairways n't need rebook need know policy
usairways drvrugby team back home luggage wet partly damaged happy
sass gate agent gate c38 lga flight us626
southwestair tried leave monday planes left mine
americanair rebooked n't get notified cancelled flightled.without notifying though
.... united 's missed flight
bags larger u state allowabl
flight424 carsl 4
usairways guys worst
bag like
agents compassion disgusted
solution want offer free assist contacting people items found
time ... southwestair glad appreciate ’ last dollar ever get thanks wretched customer service
//t.co/66nxzhbbmt
let 's find bags .. united better train support staff appropriate decorum consider revisiting terrible `` provide death certificate policy
gate agent gon na tell flight time 5 minutes past departure time previous flights plane ... usairways aforementioned pilot
.. usairways hold 2.5 hours getting 2 hours hold morning answer help
help .. southwestair hold 30 min trying rebook flight cancelled flightled
treat passengers .. jetblue loves respond positive tweets ignore problems w/ customers
bags airport 3 hours away
.. usairways ass backwards process using credits flights
explanation one told flight cancelled flightled
agent seriously beyond incompetent
hopeless
//t.co/2npxb6obmr
usairways likely lost business
agent going hour two
southwestair hates guitar players
timeliness
place 2 stay known unacceptable treatment spvsr
post abt travel issue https //t.co/larkc8vc4s
time rebooked w/delays reasons unrelate flightd weather
gate agent going hour two
expedite
vegas allowed leave plane yet
//t.co/ph8qjzapkx
years
message .. americanair thanks attendant flight advising connect flight held
system causes problems like .. united everyone around us sitting friends family members
louisville ky stuck airport
fees charge expensive forcing purchase new ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
run-around
help.thanks
personnel ask attendant `` passengers really knew going '' attendant said .. jetblue happened w/ 19 bos-san
flight phl today u said sold
choice unlike others fly n't options js
employees totally suck .. united last week united provided worst customer service experience life
sfo unexpected layover vegas 4 fuel yet peeps next bought vegas flight
air .. united would like know easiest way get refund .. united help united
w miles 1 w/out
.. americanair robocalls another cancelled flightation
americanair almost 4 hours heard nothing yet reservations team
usairways overflowed armrest legs sprawled
way award flight
dallas la
hours automatically hangs
virginamerica chat support working site http //t.co/vhp2gtdwpk
items stolen
cover social media complaints
lga ewr electrical power outlets new airbus interiors
equipment n't charged hung
pick
welldone
customers needs
tkts dont show 1k status
anything crappy web form made mobile devices
email w/ reply
experience really good amp feedback .. southwestair great
r asking checkin flight tmrw refund requested
.. americanair 's rude agent would n't listen anything would say clearly fit sizer
bag missing 1099 landed 6 hours ago
.. southwestair problem website
disruptions
tomorrow morning idea bna open morning flight
wheels 1.5 hours late flightr .. usairways us 728/feb 21 hour 6 plane us airways representative kim enters deteriorating picture
.. united yes 2am ... back plane delayed due baggage loading issue ...
bags .. usairways 's disaster
.... southwestair handing tickets sleep
americanair far getting `` maybe bag come today
connection expected rebook flight
bar set low
southwestair along passengers repeatedly asked southwest personnel taking long luggage .. southwestair next arrived atlanta waited full hour luggage placed carousel
cares money
check line dulles_airport closed assist pasengers
americanair 4369. 4 flights using gate w/buses planes
week amp page never loads
.. usairways suck ruined day
drives decision
isnt
americanair provide us alternative flight 36 hours late flightr ruining trip
staff resolve amp way asap
terminal dismissed us missed chance miami flight dr. united told twice issue resolved twice
plane ventilation hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
denver without winter clothes dime
example would case
seats canadaair regional jets plain suck .. united airlines abuse expensive video equipment overcharge privilege http //t.co/sdylukr7pt via robthecameraman
ass customer service
time bullshit .. united really culture problem
.. usairways appreciate actually monitor twitter please pass along feedback
sayin particularly poorly handled situation .. americanair pay extra cos flight `` longer available '' would n't accept us card 1 way nyc
part ... 's untruthful proper systems place
flight cancelled flightled today
class act
.. sorry unfollowing jetblue
flight 790 us stuck plane nearly 4 hrs
jetblue http //t.co/49flbgzzkd
response facebook everyone see people appalled lack concern
ownership usairways
flights bna
hour run way shucks jetblue good service better
boards
bag 's never mentioned ticket rude agents 👿
amp 250
.. usairways never flying usairways
southwestair 'm going need answer phones
americanair flight tyr tomorrow cancelled flighted due weather
time purchase
connection 1st flight sneaky u wo n't give seat earlier flight w/ availability
flights to/from dfw cll w/o notice treat like trash phone offer compensation
decision let us go
sna rudely tells 're going 2 cabo today manana back 2 phx flew usairways
odds bag picked someone another country
thats problem admit suck
weeks use
crews surprised flights arrive
nothing .. united missing crew passenger doc problems frozen toilets 're plane
claim without previous information
hour kay lost bag .. americanair obviously see agent-booked us tomorrow morning
monica .... united 8h flight without working screen friend possible move another place unitedfails worsttripofmylife
americanair kid upset staff upset one accused stealing fruit
trip ord 2015 've delayed hours envoy
online still wait line hour `` check '' counter
southwestair loyal a-list customers easier get help bring resolution issues rewards program .. southwestair one answers ... one help
request 1-2888155964 thanks
minutes runway dca gates full
americanair ok. pilots looking agents jumped flt 5350 dfw crazy
hoping united wakes
min counting 100 people max epicfailunited
hold hell
luggage thrown around etc .. united fucked voided ticket kept money
expires.why ca n't extended mightmismybrosgraduation
virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
americanair true
traffic crew could get shit together one would notice rudeness ground staff
funeral
call hours
southwestair baggage woman said blatimore would plane morning
procedures policies
delayed lost boarding position .. southwestair problem website
issue lies lack response
usairways flights n't morning ...
decent
mins .. usairways 's 3:22 sign boarding .... please get another update
site taking longer 5 minutes load
w us
amp proceeded allow larger bags
.. usairways moving tarmac delayed unknown reason
flight ua936 zrh departed 2:45hrs late flight 5 hours late flightr still seating inside plane iad
phone use vouchers website headache
email redirects 404 mobile
usairways would kill give 30-60 seconds bad muzak instead constant commercials hold
gate d4 helped-2 young men handled crowd well .. americanair man sitting ua4753 tarmac 30 mins ... rescue us please
needs stop
usairways looking forward waiting hold 9 hrs reschedule flight
seat map said would note upgrade itinerary call back late flightr .... united spoke someone feedback line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
americanair nope rebooked .. americanair platinum
service .. usairways excuse poor website flight booking problems options
.. southwestair leeannhealey yeah sale fares
attendant argued exec plat benefits .... usairways please stop asking week place bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
ppl make mistakes n't code something way ca n't get reimbursed 's fault
southwestair little surprised early bird got b15 den kc
usairways busy
company horrible service
youdidit notcool
email contact
customer amp yall never update ur systems
.. united 'm sorry 's cold chicago n't see means takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
record locator bsuxlu
flight portcolumbuscmh cancelled flightled airline
people deal lots angry passengers
missmykids
o'hare gate k13
apology letter
nothing says sorry like voucher
computer would allow get san diego quick customer service help
account jetblue.do less please jetblue
trip compensated inconvenience
tell something n't know ... keepingit100 weaktea
life .. united booked flight yesterday appeared account confirm email since hours disappeared err `` segment ''
gate 's terminals amp c
email yet
flight lands 20minutes
talk agent reschedule cancelled flighted flight
flight 😕
flight 409 sold seat flight 0671 strand phx three hours
customer service never us sw
twitter fail ....
company rent car chalk whole thing loss
book hotel twice
bush
experiences late flightly
americanair marxsterbcow real life response customer service issue
doesnt allow
passengers .. usairways told csr would close acct could n't care less
wife setup family account ca n't join mine year
plitt flew usairways 2 cabo http //t.co/qxww1p09a0
problems following day unacceptable
southwestair tsa pre n't showing boarding passes 've followed steps
gate saying flight downgraded .. usairways put hold number loooooong time
calls get message call back
passengers helped 🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘
anything get aa953 moving
usairways employee responsible social media content yes u probably care however actions last night say otherwise
iad .. united late flight denver late flight newark ... let 's even get disaster checking bags
flight hours keep getting hung
hence 've asking customer service phone number speak real person get sorted
buf today
usairways ~45 minutes means public transit home expensive cab
.... southwestair pwm direct orlando saturdays happening march
attitude towards customers vital kind business
failure bad trend
~45 times gt 60 mins hold
battery dying
healing
funds put back account future use
morning .. southwestair bags
fact making customers pay 15 `` choose '' seat try convince using psychological tricks colors
seat plane one sit elsewhere
cavalli calves interfering onboard equipment .. southwestair please refund ticket
prev
jetblue flight 1856 delayed buffalo
flight tonight 😡
legroom occupied escape raft
use savings improve cxp
wontflyagainwithyou
americanair stuck plane charlotte
attempt 9 hour 13 ... ca n't put hold online tix within seven day window .. americanair seats gvn away
place family 5 plain none sitting next one 3yr old
employees rude unhappy .. americanair robocalls another cancelled flightation
flight cancelled flighted tonight told wo n't receive travel voucher inconvenience
dang ...
.. southwestair n't apologize
flight delayed .. jetblue know wanted pass along
times today
//t.co/f6copx1fvj
things online ca n't .. americanair yes much help guys
usairways chose flight time sensitive arrival drop ball
web app wo n't let upgrade seats call center wait time 20 minutes plus want get legroom 's pita
customer service may quicker
play ear
patience evening shall say morning
stranger comes pays fee
people backs
fee 75 hope end unemployment .. usairways bos gt dca delayed
book flight tonight weekend ... anything
air line ever compassion handicapped
.. southwestair entire flight luggage missing dca
usairways yeah guys told call website booked
delays cancelled flightations instead irate 'd less issues justsaying
jetblue… just… “ jetblue fleet 's fleek
today 'm supposed delivered
needs velcro something
.. southwestair sitting newark flight 4179 cancelled flightled apparent reason
airport '' `` ca n't reach anyone deliver ... ''
americanair service horrible
usairways help get response
w/ automated lip service
problems flight tomorrow
log told e-mail log currently available
means dialogue
airline 's accommodating customers
southwestair tried vip live vineyard yr site went time got 2 redeem pts packages gone .. southwestair southwest airline cancelled flight flights charleston
refusing refund
flight experience 've ever
virginamerica lot `` apologies '' thrown customers see.very sad
flight flights went jfk saturday .. virginamerica landed lax hour
tweet tsa
party allergic flight
http //t.co/otfz7cyguq
chk site .. americanair sufficiently sorry actually anything guess
rude totally helpful
through. ” stop sending generic responses
women inconvenienced due maintenance issues
feet freezing b/c doors open
mother law hold customer support 30
post
flight flight ’ driving home 3-4
record locator told 'd receiving email itinerary confirmation .. americanair entire process took sooooo long decent seats left
flights fll phl
operations process lax chaos amp reps refused print ticket
day unacceptable
lounge reminds old days dial
southwestair hold 30 min trying rebook flight cancelled flightled
idk 's mean
southwestair husband responding insist remove seat
aa104
touch `` customer feedback ''
lga bos shuttle flight
rebook disappointed
storm ended 2 days ago
//t.co/kacy2awdbw
flight arriving evenlate flightr
hold nothing
apps parhetic
partner
time learn swift programming teamtreehouse
diego detroit fly one planes home tomorrow
shittydeal notimpressed
ride flypdx help please
talk real person .. usairways cust svc means nothing
mins amp counting tarmac waiting gate
hour unhelpful pls answer question ... united let us know find everyone 's luggage
gate empty msp airport flight 50 min still counting .... united ... horrible wait time 4348 get gate .. shows total miss management
thank leaving bag houston
http //t.co/w3xs6tvpzg
please add air air thanksm
time start looking carriers
http //t.co/clob5qwmxr
attendant trying ask vision ccicanine guide dog
weather problem wait luggage 4 hours
savings us
min hold ...
southwestair horrible experience ever airline .. reconsider future flights
stay put n't get put flight .. southwestair bicycles 62 '' 50lbs criteria free bikes automatically 75/each way
.. united travel booked thru united group dept
usairways flight 837 passengers stuck plane philly
customer service lax employees lot better
problems system ran first middle names together time flight booking problems
plane breaks unloads passengers told enter come back
minutes early nice equipment n't ready
hour late flight leaving 've sitting runway 20 min 😥 fail
americanair dm 'd
unitedappeals gg8929 kind hypocrisy
airline work trips
need get nyc
//t.co/nfaqhhr09j
service agent
flight get tomorrow since n't anymore tonight ... fun -/
flight whole flight .. usairways important wait hold get hung computer
w/no update pilot
flightness due catering snafu ...
americanair n't really delay
customer service ever let people assaulted flights nothing
use company available
see coordinate get love
//t.co/kfkjf1ztgi
hours due `` maintenance ''
check engine light came right take
hour ..... cool guys .. southwestair 've hold hour amp half trying change flight bna
jetblue lost daughters luggage
americanair responded
americanair thx someone picked 45 minutes
seats since booked amp paid 3 weeks ago .. americanair cancelled flighted last 3 flight shv tonight amp flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
americanair right cue delays👌
thank wasting time amp money
commitment excellence 2b praised
delta took care us
jet blue time around besides flights .. jetblue rqstd upgrade mint lax told used points
time baggage question 60 minutes 's crazy limit amount bags bring internationally. “ united leigh_emery n't like hear
hrl 20 minutes early staff rude asked problem
jetblue member since 2007
min waiting catering boarding flight lax waiting hour wtf
usairways merging aa dividendmiles yield error
time phone system hangs
inches snow .. usairways deedee lynn s. great phx richard p. jerk
wife baby need get flight
years thirty_lives
maintenance problem missing flight crew equal delayed due weather
delayed cancelled flightled delayed
seat next flt ... usairways worst experience time
ground ord 10:45pm
flight bag check lost business
http //t.co/xhlc30mtff
buzzkill
bet southwestair n't turn thirty minute delay original flight 7+ hour delayed arrive time
metro bus
problems options
heartless long term relationship
onboard planes ... americanair 50 minutes hold another 30 minutes call yes
usairways 42 minutes holding
change flight without 200 change fee
.. americanair n't address issue
usairways americanair stranded north carolina trying figure options ca n't get anyone talk
morning 2 days fact yes .. sure evening flight one cancelled flightled
apology disappointing customer perspective want loyal customers options
flightr still idea
americanair usairways hour phone best tell sent maybe bank misplaced .... americanair usairways day come suppose get money back bank n't received anything
dot update london fare us cities
room overhead next seat
flight aa 1338 delayed providenciales missing connection aa 1651 miami sea
hour half told longer go hotels available land phoenix unacceptable unhappy
southwestair would nice could talk agent rather get caught w/ promotion amp hung
pure anarchy flight 555 slc
drive 5 hrs
yes file report treated rather rudely midway baggage claim
phone system says ca n't handle volume hangs
traffic insane
.... americanair usairways stated 'm getting help
discrimination
solutions
status us air flight .. americanair worst experience ever
board .. united crew notified passenger moved water fixed
customers .. even ask dm offer help `` ca n't anything '' united terriblecustomerservice unitedairlines http //t.co/fec4i3vwq7
😐 make stop ... jetblue enough stop flying jetblue .. stop
b16 pathetic tonight
virginamerica must traveler miss flight late flight check bag
usairways getting extremely frustrated w/ phone/online service merging frequent flyer miles .. usairways already spent 60 mins today handling minor child
usairways major complaint want address w/you hand luggage courtesy check-in
flight leave first stop amp give useless hotel voucher
flight long .. southwestair ca n't begin tell slow plane 's wifi
disappointment reservation department treatment sailor dealing death family
.. southwestair customer relations line busy signal called normal line service rep thought dumb knowing .. southwestair n't see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
stop losing guitar 10 thousandth time
years losing customers united
rest stuff since sat
.. united flt 4487 major delays bc ground crew slow
jetblue unfortunately startled rushed n't get name provide description expanded email
hour delay get sit plane another hour without moving
southwestair 4 hours delays make nice offer rescheduling next day ... .... southwestair paid flight wifi austin san diego n't useable
flights using gate w/buses planes
mins .. united load us flying sardine knew pilots 2 hours late flight
acct could n't care less
culture issue
americanair `` answering fast '' mean hanging every call
southwestair sound hopeful
time phone long
system .. usairways sitting gate flight 719 hour due sabre
ticket stranded thurs
.. united beyond frustrated sked change seats earlier departure double layover
guess 'll see .. united course need help
half open boarded .. united trying get san juan chicago o'hare
service .. americanair never fly guys
response .. united terrible service military members families
cle w
flight .. usairways whole team able put carry ons plane
line responses
members nightmare
americanair .. still
takeoff amp landing http //t.co/qkquraggoo
southwestair really
flight agent name
southwestair two hours plane gate
southwestair thank hung 1hr 7min hold
line houston international b gate unitedsucks
flights good
negotiate thank lord 'm heading home
zone 5 boarded overhead empty forcing bag check
c
plane smells like onion rings .. usairways 's issue flight 4420 jax delayed tonight
line 2+ hrs amp cus service rude
h. customerservice non existent ignored customer inappropriately touched customer
someone forgot call replacement
school .. jetblue
roc service went downhill
days delivery
idea want flights
customer service terrible.been waiting 6 weeks reply email
efficiency .. southwestair told last time would never fly
.. poor communication gate agents
water issue checked fine checks husband already deal first
goodwill '' 125.00
flight bought went
care bag w priority u cont care ep 's
agents pleasant experience less
falls .. americanair americanairlines says bags left miami returned following mechanical glitch gt gt http //t.co/ib8kyjbcjm
maintenance 2/4
jetblue flight less week
.. southwestair sure delta looks like 'll make birthday celebration .. southwestair heck bags chicago 408
stay another night charleston-very pricy
site n't flights listed chronological order resulting mis-purchase
miles amp 125 tckt
guy dick
family terrible experience 1,200
steel flies cities though ... frequency .. virginamerica started flight scolding using overhead bin offered person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
backs
flight dallas going today except 6:35 pm
hotel voucher higher rate travelocity loving cost hard working staff
night stay hold
amp taken hotel airport
room us
thank god delta
usairways ca n't stress enough awful agent flight 5283
employees would buyer beware
check said n't paid
anyone see 're providing hotel
flight disappear
reservation online 'm wasting time
’ marty st. george really zero clue
speak someone reflight booking problems
time essence
callback queue
lot customer service lax employees lot better
jetblue yeah 'm aware
feedback line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
ice cart '' 5 min late flightr 2 cups ice people 2 rows ahead .. usairways 've waiting callback eight hours
desk empty ... get hotel least
http //t.co/3fq3xelbon
customer service crap .. united thanks ground crews surprised flights arrive
usairways still says ca n't check flight information incorrect everything entered correctly
site errored last step changing award
southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
bag last night still missing one .. united simonroesner 'll need upgrade seats even economy plus 's like sitting concrete bench .. united 2nd flight also delayed pilots
engine leaking ... 's next
mass craziness
bag held transfer
delays information connecting flights ... usairways thank you.3860 cincy.just landed.you add frequent flyer miles account .. long incredibly frustrating day
update like website promises
sure
luggage hdn airport claim hdndl11785
fares
super frustrating
passenger oxgen tank sit bad business
hour check 45 minutes long
airline ever 😡😡
fiasco
line update online app either troubling
use facts thanks .. united tell something n't know ... keepingit100 weaktea
bug sos
flight ua1459 sitting newark waiting gate seriously
spot locals
wife 's name account also done
know fly
times last 3 weeks 3 experiences incl today clusterfucks .. united n't get name
usairways plz plz plz hold 4438 eyw
desk
minutes telling people americanair exec bene 's honored
deplanes
vegas
usairways literally hold since 3am est.platinumeventually hung amp back hold
way st thomas san juan
idea 's going terminal five jfk
amp coffee nvr think 2x
crew ruined therefore
outofbusiness
tampa amp worst customer service san juan airport
washington
lots planning .. united stranded weather blame
images cs rep names .. united lack customer service astounds
reservations past august 7
fort myers 'll document send details boston
.. usairways cust svc means nothing
roc flight cancelled flightled
someone via 800 number
people hot plane ventilation hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
.. americanair gate agents dfw gate b16 pathetic tonight
aka take stuff checked bag
fee per passenger ... could please help
pack winter coat ” unfortunately yes ❄️⛄️ werenotincalianymore
jetblue 've shampoo winter coat deodorant flatiron rest stuff since sat
rules itinerary changed
usairways 45 minutes hold help
usairways pullin sh delaying flights ... smh obj_3 http //t.co/av2rffhmcv
http //t.co/5imdckodfx broken.i get time error .. united ny_njairports newark land 15 minutes early lose time waiting tarmac gate .. united giving direct flight iah honolulu
.. usairways flights keep getting delayed cancelled flighted information worst customer service ever .. usairways `` reservation 'out sync ''
freq flyer makes sad see cust needing assistance treated poorly
flight fails possible usair cancelled flightled
columbus phoenix
csr would close acct could n't care less
w/4840 tonight
55mins
airline wifi
nothing apparently
usairways americanair bag sos itis lost 24 hours
americanair unfortunately true
ground crew could n't drive snow badmgmt americanairlines
voice activated system 's working right
help .. united always fucken nightmare airline
flight useless assistant 's trip .. united delayed due lack crew delayed 's long line deicing ...
communication acceptable
pray better fyvrfn .. due agent error tickt
time respect thier sentiment
blank stare
.. americanair hey 'm disappointed time traveling
violation travelers rights
deactivate customers acct without knowledge help
faq page n't clear .. southwestair wondering reason customer service busy
seattle
agents took 1h rebook
.. usairways year every time us air something happens
find ca n't help
holdtime really
tell bags .. usairways 's disaster
password .. jetblue yes last month boston got first big snow storm flight cancelled flightled .. jetblue travel bank credit go
flight plan already
day going
jetblue flight 99 dca 2 delays 'm erring side safety 's inconvenience people connecting flights
way 're left stranded
flight .. united 2nd late flight flight today
plane departed
flightation yesterday n't able use app kiosk today
hours late flightr
time 53 min getting run-around
hrs 10 min due weather phl
manner
.. united tried got whole 2,000 characters even done .. united us reboard without captain
flight morning
agent joined come counter .. americanair delta maybe
flightr lost bag fedexed somewhere
.... united either staff whoever contract pvd failing big time tonight .... united considering
get anywhere time .. united solutions
passengers boarding `` premier '' groups might indication broken process .. united cancelled flightled flight cause crew needed sleep.but 's totally okay wake 3am let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
plane 😢😕😦 americanairlines
kind hypocrisy
cargo door
americanair called executive platinum desk got two hour call back time ... 2.5 hrs late flightr still call still stuck chicago
stand line outside plane n't ready board could sitting inside
destination city http //t.co/sllyibe2vq
.. southwestair asked lindsey call instead dm like schoolgirl far call getting tired typing little notes
company value loyal customers.time look another `` go-to '' airliner
assist cancelled flighting reservation
flight 3763 iad-sat
please train customer service agents correct protocol ..
integration takes time excuse poor customer service
guys please give update
tonight bc gate e36 agent would n't hold plane two minutes
feb called united said would send another voucher mail
book another flight ... 've hold 95 minutes counting ..... americanair waiting hold hour
hotel hotline number said sorry
sense .. united take 4-6 weeks new mileageplus premier card sent
silver member😒
respond like u actually brain
plane screws connectns claims hotl rooms san fran stranded pax
thanks doll 😘😑
flight 1254 boston
hours ago…still nothing
issues rewards program .. southwestair one answers ... one help
flight sw. southwestair left ipad flight 1831 erw den
coffeemaker ft1892 could n't see father be4 put coma
notafanofyourmerger
vendor fix site
get de-iced
//t.co/jm8gq1kgrf
fail .. southwestair understand
question phone system disconnected day today yesterday .. usairways flight cancelled flightled amp chaos abounds
flight making us stay overnight sxm
tx info
yesterday 's snow cancelled flightling flights
excuse ca n't call make change computer u cant modify
americanair wine served usairways flights watered somehow right bottles .. americanair 3 passengers two reservation numbers
offering waivers ... keep good fight
card choose lower price flight
coworker conflict hotel issue trying share posted facebook page erased
amp 's broken computer
family emergency 'd cancelled flight .. usairways ... 2 hours plane least got us direct flight couple hours late flightr united
trip .. united announce rollers
wife still go sister help
agent jacquie plitt orangecounty sna rudely tells 're going 2 cabo today manana back 2 phx flew usairways
serve
disappoint
flight .. southwestair lastly company 's trying put love flying would nice someone personally address concerns .. southwestair flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
reservations desk 30 min hold
seats 1st offered gold/sapphire
everything next two hours .. southwestair n't able sit seat since guy next using
.. sitting bus without air front plane communication anyone40min
trip portland cancelled flightled return trip
toddler zero assistance usair maddening .. usairways thanks
systems assist ivr prompting offering call backs hold wait times
swa
rules
point merger
customer made .. united late flight 2014 2015 huge step towards decline service agents arrogant ever
usairways americanair 9:05am plane left `` agents doors closed early ``
dc cancelled flightled yet
fll cancelled flighted sw flight
relations line busy signal called normal line service rep thought dumb knowing .. southwestair n't see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
work united flierfriendly program
jana acosta salt lake refuses service
.. usairways storm storm customer service joke
flightr says never checked
error msg due paid 1st class upgrd
.. americanair one answers phone delayed/cancelled flightled flights
folks getting anxious .. usairways please n't go check process americanair uses mco
americanair think 2 weeks waiting enough time contact
somebody else seat
emergency situations ground staff customer service
flight 2464 cancelled flightled
agent gave wrong departure info caused miss flight stand
problems process hint end
change flight
http //t.co/kcvubuyexc
credit something anything
help really poor support hitawall
plane dirty clean area amp seat
anybody
fb
.. americanair pilot announces plane unused 2 days maintenance dealing another aircraft ... americanair n't merge airline ai n't ready prime time book elite flyers
r plane
thanks letting sleep dia ensure ruin much vacation possible
americanair another generic response guys
hold foreverrrrrr
flight disappeared
flight 746 going sit tarmac forever
usairways truthh4 n't give wifi password
partner flight
.. americanair ticket offices boston
fly ny late flightst 9 2 catch intl flt
americanair usually raving service lax
tag line `` got alive ``
luggage .. americanair n't worry ... delta took good care ...
traveler .. usairways yes know industry procedure baggage
seat n't released inv
situations ground staff customer service
wait time
’ land identical worse conditions grk according metars .. americanair flight cancelled flighted lax tomorrow due connection dfw
alliance upgrade
karabuxthomps yeah lot questions number one dare
southwestair could n't bothered help lost luggage
😒
rewards program sold short
let keep credit damn
bins full
airport
flight cancelled flighted disconnect twice
las vegas flight says time reps telling us flights denver cancelled flightled
airline ever figure merger dontmakemegooutside
others n't like
today bag went iah-dfw back iah
iah ... wow .. wow
call back time ... 2.5 hrs late flightr still call still stuck chicago
usairways never fly us airways american share nightmare story many others know fly
please explain every flight dallas going today except 6:35 pm
southwestair awful
degree
.. americanair aa employees rude unwilling help
.. united pls post video belligerent jerk ranting sfo 1230 's 's going sue making check 3rd bag
service lack urgency
before/after
gt iad
flight cancelled flighted 4 tonight
hockey sticks expensive
southwestair n't
service lose customers
ewr corrected fact beought us share rooms unexpactable
imma forced ta disrespect .. southwestair trying add dog flight ca n't get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
flight 3130 paid 8 wifi ca n't load website functionally except live streaming
time n't allowed fly stndby 2 hour delay w/out notification
the_uso charlotte nc provided great customer service today unlike .. usairways concerned gate attendants c26 afternoon
nobody model
.. united would appreciate answer n't alerted flight cancelled flighted plane landed
hours phone book get mi family member ill time essence
air first time yesterday got propositioned flight attendant .... true story
customer service fll bwi pit terrible.no one knows bags are.his job clothes amp gear
service instead customers hold 1.5 hrs
americanair long mait
dc monday bags
date hidden fine print
americanair highly disappointed baggage service merge usairways guys lost 1st bag missing items
min bags 45 min flight nomorecheckedbags
guys get rid functionality http //t.co/r1oqaveo7i put reservation hold 24 hours
hotel voucher floor chairs n't cushy ...
truck come us .. usairways us 728 returned gate get `` mel '' sticker
americanair thanks info super large passengers- extra seat mr. big needed one sitting already customerservice
jetblue separate 3yr old mother
someone else 's passport info reservation amp could n't get boarding pass
least could fly us home early extra charge .. usairways never flying guys
elm still gate still make thru customs
call ca n't immediately call back disconnected
guy u served drinks 2 til needed awheelchair get plane important assaulted women
.. united thanks making everyone wait dark hour newark tries figure gate go
airlinesecurity
flight .. united airline telling luggage one hour away destination 5 days
family friends colleagues never fly usair
.. united 2 hour flight turns 3:30 ordeal ... sigh
weeks claim 6 8 weeks
southwestair fixing wifi
shits got ta stop rt jetblue fleet 's fleek
w/ 4 times last 3 weeks 3 experiences incl today clusterfucks .. united n't get name
.. usairways flt last nght cancelled flighted-mech.probs flt cancelled flighted-snow finally flt home
flexibility/compassion extreme circumstances 😔
plane dallas 's supposed going okc
yesterday u cancelled flightled flight give us hotel hotline shame
premier platinum
monday rescheduled tuesday
plane stopped .. united yes
need cancelled flight previous reservation .. southwestair please dm speak regarding receipts email presidential level complaint
fare cost 19 .. tix change price 195 uk pounds 304
dollars domestic transport
site totally
extreme inconvenience make ppl check bags 's lot overhead space left
help n't make phx error attitude
americanair put sour taste customer ’ vacation
agent encounter saw including one outright rude
site ...
usdelay-ways
jfk la dirty plane standards .. virginamerica flight vx399 headed la jfk dirtiest va plane ever
want contact someone question amp put hold 5 minutes order hung sent pet line
.. southwestair wifi worst 8 investment ever made .. southwestair sitting newark flight 4179 cancelled flightled apparent reason
speak supervisor someone willing help use credit asap
useless
deck great happy friday hope make connection
guys insisted checked gate missing
reservation .. united staralliance book reward travel august
jetblue ive tried phone laptop
.. americanair westjet rep wo n't anything lost luggage- never even checked westjet lost
idea wait time refunds usairways
gate den
plane ever leaving
flight wait 1.5 hours behind plane got stuck
time like last night shortstaffed
americanair r u serious
americanair nrosenb1 says changes ca n't made online
set
contact explain make acceptable .. usairways citizen
.. united 2nd flight also delayed pilots
change yet
ticket idaho california n't problems would wonderful
http //t.co/dplq3mhqgd
jetblue flt 277 fll sfo
bag coming
use vouchers website headache
bummer .. usairways hold 3 hours
bags .. usairways dm please regards update lost bag please .. usairways need retrain us 3837 lead flight attendant gate agent arrival mke 2/23
flyers right 's booklet ''
floor
flightr kthxbai '' hanging best practice .. americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
ticket counter employees forcing wife standby pushing list .. bad day
sending emails ex boyfriends account
americanair 2284 four hours late flightrs finally flying ... bad missed event
gate .... tiredofthis
board flight without pilot
rep .. usairways reservations hold 2 hours hang ... smh 😕
availability 1.50 3.30
plane meant leave 830
traveloneworld .. utterly frustrated 4 hours hold call disconnected
something burst luggage
hours usairways
seats
help please
boarding- ca n't agents phone taking care 1k travellers link reservations
southwestair someone help set callback today
bag supposedly boston
weather .. jetblue `` award winning service ''
flight n't get new eta air .. united thanks rude customer service 3 hour delay
wall
hours hold times
answer thank
americanairlines
anyone phone .. americanair ex-boyfriend picks calls
.. usairways run piece shit airline
phone button mashing tones them.estimated wait time would help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
americanair 've hold 3 half hours
admirals club meal coupon free coke
close claim
dmv
atl .. americanair bad service miami airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
children 5 amp half hour flight honolulu los angeles appalling esp food waspaid
houston hour delay minor computer problem
min wait
people flight exp .. virginamerica called service line hung
money keep paying hotel rooms amp food nyc
sfo gig
wonder going yo loose room .. southwestair flight oakland sna 7:30 asked take 5:30 even 5 empty sests
southwestair wanted 2 change anytime flight leaving 11:50 11:00
disappointment 's blatant disregard business select customers 's becoming problem 's pushing
lot bring purse
reps. 'm allowed check bag tsa checkpoint guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
usairways happening
feeling airline .. united told 's lost ... guys n't know .. united landed
hours late flightr 'm siting another plane waiting leave
peanuts
world aa usairways useles
usairways americanair someone please tell talk getittogether findurgrip.is insulting usairways americanair offer `` non required 50 voucher goodwill offering .. least bag fly round trip
nogate waiting plane
.. jetblue much paid fees
reward whoever finds returns thurs fly back thru dfwairport
flight exp http //t.co/otfz7cyguq
time work
issues everything fly
flight .... still n't bag
americanair airsouthwest flight chicago buffalo hour flight -- care safety
work '' nice huh
spiritairlines worse taking greyhoundbus americanairlines nocustomerservice fail
customer service since 8am morning
luggage 4 hours
conf f8neqm
line one agent
customer service dont want business
usairways testing patience evening shall say morning
w/ promotion amp hung
americanair found midnight last night
year every time us air something happens
changes w/ app site got `` unspecified errors ''
hour delay shortly “ southwestair brendanpshannon brendan sorry keep waiting
issues acceptable
call united
message said n't taking calls .. usairways hell overbook plane knew people actually seat assignments
problem fixed crew expires delay turns cancelled flight .... united ua 1706 delayed get charged 600 late flight say `` oh well ''
guys best
reactive proactive
southwestair question 's crazy boarding procedure
training staff
places left
help top sent luggage wrong flight
trip aweful
yes supposed 6pm
layover tolerable
airline .. united yes landing 930pm last night
help week .. usairways stuck tarmac hour half told longer go hotels available land phoenix unacceptable unhappy
gon na appear thin air take reno tonight .. usairways 's 50 people line one agent
story website broken missing javascript stylesheets checkin process
aa1119 cx aa157
anyone even answering phone
problem tsa .... usairways 'm delayed tys 5015 likely gon na miss connection clt cun
card holders .. united travel lot get
lack quality service
deal delay flight ua 1032 denver vegas
convince using psychological tricks colors
w/others deplaning .50 peopleon bridge next flight board http //t.co/hfof33iyhi
change reservations system check unaware cancelled flights got word night
today .. united busy taking needed get audition .. united quick response offering assistance lack follow really service expecting
flight w/o 400 charge
guys charged 100 reschedule flight cancelled flighted refusing refund
americanair trying make online flight booking problems one way barbados -nyc wont let says need barbados cc ...
options .. jetblue sat plane 3 hours dulles insane ijustwanttobeinboston thanksdc
reality
ski gear
flowers ... smfh
guys changed ages double booked seats 've even though platinum person none
hike cross country passengersarepeople
jetblue hold 15 min couple rings `` mailbox set yet ''
.. united customer service sucks
leg
flight one
forms=maddening .. jetblue said n't started looking gave 25- 100 limit
ord least another hour
usairways would let us switch different set flights could spend time family passes away .... usairways 8 months old suffering rare form cancer
days maintenance dealing another aircraft ... americanair n't merge airline ai n't ready prime time book elite flyers
site n't working .. southwestair please hire efficiency consultant manage phx baggage checkin
way agents gate treat paying customers
items new job bag
unitedsucks
love flying
changes fair goes 150 .. americanair worst flight change policy
bin '' aisle 20 back baggage seat row 7
flight due 2 weather
word 'll ever see
agents working slowly rebook people ua1481
details .. americanair 4hrs late flightr get call back immediately disconnected
flight late flight cause yall ’ ride us life
pass feedback
desk agent phone flattering .. usairways cancelled flighted flights 5 times past 3 days ... experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
flies direct dublin go london
check 24 hrs prior .. united never flying guys ever
pm 12:20
capital one explained false fraud alert
miss first appointments london tomorrow morning
airport next cancelled flightled gon na email call reschedule
flight iad
dfw cll w/o notice treat like trash phone offer compensation
airline joke
southwestair ca n't begin tell slow plane 's wifi
account future use
change plane flight 600 ridiculous sfo
thanks train wreck issues coming
plane luggage
wakes
hour delay date
sign 🙌😏
customers could n't meet subsequently lost
denver late flight newark ... let 's even get disaster checking bags
honor want confirmation
ground crews surprised flights arrive
plan hold 3+ hours
ntrustopen read last hashtag go f united
//t.co/5imdckodfx broken.i get time error .. united ny_njairports newark land 15 minutes early lose time waiting tarmac gate .. united giving direct flight iah honolulu
americanair today 6 yrs. longer preferred airline .. americanair thanks
..... wow
issue ...
.. americanair messaged
memphis tomorrow.would nice clean clothes work .. southwestair rerouted bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
line sfo
.. ur fuck boy
jetblue happens confirmed flight seat available online checkin except even space upgrades
information still waiting tarmac philadelphia .. usairways mean 10:30pm
thanks changed
//t.co/yf9nhmwyff
highbuddyyy totally sucks cousin worked phl said united
😔 ... ...
jetblue 's random delay flight 1729
get right every plane united ca n't
.. usairways airport dca airline mess flights also cover hotel costs
bag san jose
hope pleasent one
hunt locations anything common 'm playing detective trying figure one atl .. southwestair ruined sunday
ball aa .. americanair looking help usairways award travel booked wife two boys seats assigned .. americanair itunesmusic put bad mood
flt ... usairways worst experience time
return messed amp warning .. usairways probably losing family world travelers customers due broken processes
.. usairways 30 min delay mechanics replace rivets
stay business poor service
bag amp carryon n't offer pay
jetblue vegas instead closer hartford airport
churn rate increasing second
service dead
weeks ago .. americanair cancelled flighted last 3 flight shv tonight amp flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
americanair delta maybe
reach real human finally hold 1:36 hrs synch reservation .. usairways usair idiots took plane amp gave someone else
follow-up
destinationdragons would invited funeral
machines broken lines door self service cust
way fix rebooked wrong day
flightst reason crew needed mandatory sleep
bags load
problem w/de-icing.three amp 1/2 hour delay far amp sill sure 'll taking .. usairways could ran usexpress/psa worth damn would n't stuck horrible clt .. usairways run piece shit airline
//t.co/upp41abxrq
flights amp cheaper costs switched
miles expired one week ago last drop plan avoid aa possible .. americanair sorry late flight responded dm .. americanair aa employees rude unwilling help
manner .. americanair like call back system
service '' find new flight scheduled bc site sucks
work conference ok.
http //t.co/27aitzl6nd
people n't care
days 'll get response bs
usairways least get response
cabin crew unavailable flight
get reservations since yesterday make change reservation hold
complaint line never heard back n't id- find
member .. usairways yes
sad
hours trying reschedule cancelled flightled flight
.. jetblue waited 15 min got disconnect
phl usairways flights flew
d1mqf5 need confirmed 1776 bna 10:30
usairways 've learned never fly u
time 30 minutes maybe maybe 're understaffed .. usairways submitted refund request b4 1st flight 2 days ago
member know every time happens
crisis amp charge full price flights plus 200 2 change flights even emergencies .. usairways 's apology
southwestair kaneshow internjohnradio mrerickv everything ... return jet go miami
wont allow .. usairways pre schooler develop app
americanair entire process took sooooo long decent seats left
awake
usairways 'm currently missing basketball game due lost bag policy terribleservice wheresmyrefund
members 'm happy report paying 25 check luggage 's ruined
loss time money
rewards
agents safe assume n't rebooked
apologies whatever
balls
issue flight 6-year-old son
hey americanair automated call hang 4:45
name ended last name online flight booking problems
waives fees
agent name
book seat infant 2
mech
hours doubt hope car rentals available
jetblue obviously n't linked nothing tried book .. jetblue quick
programs popular .. southwestair pay service delivered
morning pilots
americanair left orlando 2nd line standby
.. jetblue must always delay late flight night orlando flights
hours flight wait 1.5 hours behind plane got stuck
friends guys gave seat away ... 😡 want free internet
baby carryon bag
jetblue great job getting flight 28 10 minutes early
usairways patience
flights arrive
southwestair hold hr rebook cancelled flighted flight
southwestair sure hope able get bag memphis tomorrow.would nice clean clothes work .. southwestair rerouted bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
chance bringing home .. usairways bag still lost get anyone phone assist tracking updates stopped
today .. usairways got 1 drink f/a sat jump seat crosswords
day 'll one quoted http //t.co/mjkpgvxmpc
sleep night stay hold
half late flightr supposed
americanair whenever cheat goes horribly wrong
’ flight cancelled flightled 3 times leaving 72 hours late flight dropping letter grades school
minutes boarding b12 ord
flights crew overflowed toilet
trash said `` hands ''
floors
night 'm giving second chance
pisspoor
agents missed connecting flight mexico city ... happy customer aa- let 's correct
counter wow smh customerservice
cp holders
oatmeal cookies customer care folks .. americanair 've trying 4 hours get hold someone .. americanair chances making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
service n't great
usairways called btv desk information exists
nightmare forcing check carry bag gate
customer service rep
americanair helpful
deny us vouchers phoenix
call travel agency
unitedairlines lostluggage
americanair flight cancelled flightled laguardia louisville ky stuck airport
flightr
thanks showing interest ... 3880 greenville sc .. usairways app sucks balls compared americanair
baggage important medication different city 4days amp apologise 50 voucher
usairways outbound flight 2 hour delay b/c air traffic amp 2 gate changes dividend miles member gets email text updates
time spent night trying sleep toddler bed airport ramada without luggage kidnapped furious
way slc san thanks lot southwest
chair 9h
denver said n't handle baggage made colo. springs
passengers go get drinks restroom
temperature
approach
//t.co/u69fafqhsf
imagine 's time web indicates dude weather and/or dallas
please help hold 3 hours ca n't change flights 'm stuck
roberto
atlanta hung .. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
fra leaving 2 hours
jetblue booked tomorrow
tickets refuse help customer 's left holding bag
.. jetblue 653
pay ridiculous price difference
flight due ur cancelled flightlation
w/o getting chance prove fits
monday customer relations
hell ... yall petty
option wait
virginamerica ca n't check site looks like every time loads http //t.co/kacy2awdbw
wifi fail
takeoff
airline crooked ca n't believe taking 500 shouldwearmasks shocked
http //t.co/awgjkjiiac
delay mechanics replace rivets
usairways n't let u stand flight due checked bag causing u get 5 hours late flightr get phl amp bag n't make
book flight jetblue separate 3yr old mother
record never flight leave time
hotmail.com
americanair flight delayed 3 times today due flight officer
service terrible .. americanair ... 2/2 n't help .. americanair already booked flight ca n't use amp ca n't change w/o 200 fee flight booking problems different type ticket ... 1/2
southwestair love guys even comcast better phone help system
bdl mco
love report horrible flight team
gate agent gave wrong departure info caused miss flight stand
speed process delays extent .. united 2 cancelled flighted flights late flightr agent claimed put new flight cancelled flighted
americanair would like additional details issue
nothing amp 6yo scared
gate land
keeps telling mins take hour
travel business twice week americanair fiasco 'll flying blue often
flight 1613/2440 yesterday first class passenger happy service .. americanair response dm email yet
fly united .. united disappointed service level staff communication
download speed 0.21mbps amp ended watching free tv instead .. southwestair wish would 've known could 've slept 2 hours let friend know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
airport agents horrendous
amp sitting 45 min runway rescheduled flight badservice
hours bay area weekend mention two hours unnecessary vacation time work
brother amp girlfriend ’ flight cancelled flightled 3 times leaving 72 hours late flight dropping letter grades school
jetblue needs get act together phx
unsure would come.this never happened airline first time united disappointed
child age
southwestair heck bags chicago 408
mess .. americanair 's rude agent would n't listen anything would say clearly fit sizer
hour half long hold
time lazy reasons
dollars using phone
setup
whats point even cr
americanair ways get 50 minute wait book flight
claims two terminals good
assignments
path jetblue .. jetblue n't cling safety card
hours mco jfk
waitingagain
something boarding dca 35x
americanisbetter
letter soon
passengers seems long
.. united switched fly united delta past two trips disappointed
customer service ca n't looked eyes anyone .. united nope
part 1 2
.. usairways impressed airlines would feel lot better flying upgraded first class tomorrow
luggage debacle
.. united current hold time speaking rep tix reissued 42 mins long amp make option available online
experience pleasant cabin crew timeliness
luggage amp give 75 voucher like want fly w/them
garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
flight 's delayed several times parents 'm receiving alerts .. jetblue hard tell told wifi worked one side plane .. jetblue learning famous apology social media marketing
tomorrow 's flight cancelled flightlations dfw aa flights posted
delay '' turning cancelled flightlation .. united still waiting bag
phone number reach reply either online phone
roger wilco .. southwestair yall say flt 4200 time yet n't boarded 3:35 departure b/c waiting new crew
notification flight cancelled flightled
flight den pull away gate pull gate
phone hrs help
time seems designed prevent limit interaction .. americanair horrible service loganairports
flight 1874get gate hours late flight fate dozens kids board
.... attempt 6 hour 10 calling put hold
.. united customer service terrible
yeah told would next flight
times reasonable industry
service ever .. usairways `` reservation 'out sync ''
care us
latimes nytimes media filmcrew photography cameragear
use abilities make magic .. americanair change gate n't tell
.. southwestair weather delays n't fault today getting hotel two soaked suitcases dry clothes stinks frustrated
southwestair help reflight booking problems
week passed hoped would response
apology passengers flight 136
none lax flights dfw cancelled flightled
match .. united waiting hour finally board airplane find call maintenance
.. jetblue sharing public
gate .. jetblue missing connecting transportation puerto rico result
usaireays 699 la rdu http //t.co/vu5lbzxtrx
alright
http //t.co/zik2uoxgnw
flight change flight good 4 u cant logistically figure 2 plane comes time
service ca n't figure
guys need better
airline cancelled flight card .. united last seg flight denver den hayden/steamboat hdn 8am got cancelled flightled need help finding luggage
http //t.co/cju102xp2k
online app either troubling
business model
usairways never let 's every
service levels reaches etihad lets realistically lufthansa ill consider
flight 12 hours
phone hold 30+ mins trying speak agent
drop bag flight running 10min late flight
http //t.co/meoalcipdd
americanair alright prove 1/3 3 days ago sat plane jfk 3 hrs deplaned 3 re-boarded .... americanair 'm trying choose seats every time go next flight get system error
.. jetblue 611 jfk las still delayed
.. 's hold uppp 😭😭 imtired wannagohome
hour wait gate .. usairways made change online could n't check-in online call 3 hrs hold btw
file reference
baggage 's lost 's help argument
days traveling domestic spent hundreds dollars .... americanair worst flights customer service second time 've cancelled flighted
hire people http //t.co/3lpvfhky2f
http //t.co/g4o6yx7tmj
reason scheduled 8:00 pm flight takr 11:00pm .. jetblue note time taken 906 flight still listed time 910 'm onboard http //t.co/zvfmxnuelj
usairways guys cancelled flightled two flights yesterday checked bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
airport night-_-
fuel yet peeps next bought vegas flight
continue
jetblue say jetblue officially lost customer
jimmy samartzis
day/ opportunity leave voicemail
credit 'm entitled per yr bill rights issued
home accurate anymore .. southwestair boarded plane told get n't plane
today ... united able land dc
americanair calling 2 different offices already still sign baggage
.. usairways spent room amp transportation whole flight
amp failed miserably
agent pushed passenger rude everyone since got .. americanair 1491 den gt dfw
b
tomorrow sites show flight 1642 ewr cancelled flightled
luggage might afford hiring extra hand sfo lame
perks '' usairways
usairways even simple google search flight number tells gate wo n't difficult sure disappointed
“ united rikrik__ made come
http //t.co/7stktjxan1 although 're sure timbit ...
school trip 38 including sleep airport different standby flights.this good
days ca n't get update houston airport since monday
cxl flights😔 've flew delta
plane wait go elmira tarmac hr baggage took 45 still thru customs
hop
flight booked w/in past 24 hrs
experience 1,200
boards keeping updated .. jetblue absurd
husband tried use dividends amp companion fair emergency transferred amp put hold two hours gave disappointed
service team could provide meal
.. southwestair luggage delivery 1-4am
people share ...
problems maintenance n't fault .. united costumer service today providence airport sucked
.... americanair 's agents 's voice activated system 's working right
usairways 've flown 6 figured worth miles lifetime
.... usairways us airways website
wife 's flight dal got cancelled flightled
premier desk able rebook friends americanair
carousel 2 custs w/cancelled flightled connects
flight pa system
.. usairways thanks much ruining vacation
leave time
nowhereland
usairways never flying usairways
browsers problem continues
.. jetblue keeps asking enter valid email address
bag check
jetblue book flight jetblue separate 3yr old mother
gt den
usairways ever think hiring agents
usairways flight 813 dca clt stuck waiting clt atc
usairways packed carry reason
.... logistics americanview
inbound flight syracuse really
customer service second time 've cancelled flighted
airlines .. southwestair made standby flight cancelled flighted reason
.. usairways three hour wait counting waiting reservations phone
americanair u cancelled flightled flight tomorrow tell call reservations refuse take call
jetblue transferring trueblue points within family pooling members cost
thru cxl flights😔 've flew delta
flight 4420 jax delayed tonight
wife stuck brownsville chance get flight
luggage contents destroyed outbound trip last week amp inbound lastnight philadelphia careless
idiot n't plane
boarding process sucks
americanair delivered mom 's delayed bag wrong place
customer service unacceptable .. also bout surfer front website
iad-sat
flights 1051 ca n't book
device hope right person found time .. southwestair bag shown luv make phl .. southwestair regret flying morning virginamerica n't support business travelers
wifi bags delayed due weather
customer service astounding https //t.co/72rmpkogwu 2daysofhell
min mine arrived gate side airport genious
balt hit turbulence babies cried kids vomited
.... usairways landed bwi instead reagan_airport plans make home dc
claim looks like luggage warehouse
guys go quiet
nobody
seats 's unitedfirst .. united already vomit halfway
listen song `` 'm blue '' flying jetblue .. jetblue flight delayed 3x
speaks basically worst designed web system ever .. united yeah tried 10 times two different tickets told `` try late flightr '' .. united please fire captain flight 6232 today
minutes still waiting skis unloaded
pics 37,000ft
disappoint .. united sure u call customer care
hours worrying items carryon would broken/stolen since could n't carry plane lock bag .. virginamerica group e told room bins
get next meeting .. americanair thanks response
ticket prices middle day annoyed
virginamerica 's direct flight fll- gt sfo unexpected layover vegas 4 fuel yet peeps next bought vegas flight
.. southwestair 're 4/4 blowing customer service
experience 2day ord chkin
americanair going compensate whose days/plans ruined aa3490 delay/pending cancelled flightlation
bc aa refsd get med bags
losing day idiots sleeping newark ramada priceless
usairways booked hotel night find room midnight
inclement weather may impact scheduled service
.. usairways updates flight 5202 orf phl one gate ...
plane mvmt amp 1 announcement 4 gt hour
way treat women
wife 's flight cancelled flighted .. usairways forgot call copilot 're stuck plane phl
time today
flight time check bags flight delayed 2 hours
baggage lost route 2015 panamerican cross country cup championship columbia
usairways also employees less helpful jack_kairys checking bag
hung sent pet line
proceed
agent bwi tonight gate b8 6.5hr delay flight 1172
amount bags bring internationally. “ united leigh_emery n't like hear
insensitive
usairways hold two seats 11:35 flight phx las 1856 delayed flight 556 going arrive on-time
fear youd cater
idea customer service means
.. usairways peterpiatetsky ummmm think us air 's computers hours flight 3 hours late flight .. usairways comedy errors continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
americanair ca n't get customer rep help
.. thanks united great news u wo n't refund tickets due bad exchange rate
multimillion dollar company give us back credit
status question
southwestair trying find airfare family
usairways flight 654 sitting jfk delays 3-1/2 hrs
jetblue walked gate ask desk gate 1 http //t.co/p6ucbvlv5e
flight delayed 3x
flight since last night amp booked 6:15 flight wouldve least liked see ella perform lol
upgrades amp charges
customers `` super busy please call back late flightr kthxbai '' hanging best practice .. americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
help watch flt lve w/open seats wait 3hrs nxt flt
.. usairways agent say
amp one cancelled flightled flight 'm gate seat assign
luggage cancelled flighted flight `` go '' maneuver
morning hold hour x 3.
southwestair wo n't let leave newark
rep gave record locator told 'd receiving email itinerary confirmation .. americanair entire process took sooooo long decent seats left
auto rebooked tuesday night flight need arrive monday .. americanair right cue delays👌
//t.co/m67wnbglxq
wife booked elevate account
change cost desition nade computer
amp lost bag
flightr flts delayed
kiosks priority line 4 open main check ~80-100 ppl
dfw stuck gate gate agent
.. united nothing
southwestair 'd nice could get answer even simple `` '' would want know
hour delay bdl-dca staff offering help .. jetblue 's hold flight 1553
choice replacement flight would good .. united flight delayed
//t.co/haj5lkqjw4. usairways 2nd time occurred 3 weeks
.. usairways pride service
club card bcn told star alliance n't accepted
.. usairways emailed week ago still nothing .... usairways would willing pay anything change flight
ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
mr 's way thought id detail extravaganza ... dobetter please http //t.co/v8pvphmtzc
americanair 've hold hours .. americanair stone9956 dislike delays 're caused crew forgetting load bags amp lazy pilot wanting duty day end
funny say
employees quick blame customers n't arrive 3-4 hours ahead jetblue
flight return flight
week 's average ua3645 -shameful
opinions inappropriate reckless amp dangerous 1/3
fill .. usairways happy
.. usairways families longer get early boarding young kids
jfk airport discussing way 're left stranded
rewards card 'm cancelled flightling immediately .. americanair past 5.5 hours call volume high one take call cancelled flight itinerary
refuse reissue 400 lost voucher plane n't take due mechanics
departure 1:45pm
gt http //t.co/ib8kyjbcjm
.. americanair hey ho losing money next make sure stick `` flyers right 's booklet ''
hour landing newark
amp bag n't make
issue point cancelled flight flight ridiculous phlairport
airline ever 70+ legs travel officially done
flight 4040 atl lga cancelled flightled suggestions get home
destination got disconnected after2 hours holding
sfo airport http //t.co/sg7iqqfvso
tell luggage stayed inside plane
thanks info super large passengers- extra seat mr. big needed one sitting already customerservice
dfw due weather wo n't even let stay hold ...... americanair thanks best
dca cancelled flightled evening
fee refund request funeral
yes said took hour
phone .. southwestair hold 45 mins
history airlines
start flying huntsville never fly american airlines
check email
.. usairways called btv desk information exists
ticket prices
jetblue apparently plane delayed coming san juan
mci cancelled flightled
number past date morning
attitude cancelled flighted flight spite put back crazybitch
use luggage scale measure weight loss
absolute terrible service schedule 40 minute layover let someone plane door closed .. americanair n't miss flight
flight ’ yesterday ’ 514 today
southwestair better someone hold hr http //t.co/fxnv618b1a
hours south tomorrow
.. united may last time fly airline .. united company motto `` care ''
americanair 's frustrating -- paid
customer care courtesy need training work ethics
offer help .. united 'm try upgrade seats first class wait time phone 40 minutes ... help
letter called help
passenger 's shoulders
thanks 'm booked
flight 3739 leaving cvg
aa .. americanair redeem travel voucher flight ca n't reach travel agent phone
company many times week united airlines
attendants abq awful service
password
seat u rebooked niece tuesday
probs team created
everyone telling something different claim
day average 7:54pm
change things online ca n't .. americanair yes much help guys
state passport must always also presented
lines yes ...
airline '' wellplayed jokesonus
hey cancelled flightled flight ca n't get someone phone rebook 2 hour wait minimum
customer service please help
bring agents dfw aa cstmr srvc ctr gates 2 agents 100+ ppl ...
.. united flight delayed due maintenance lit caused miss connection iah msy
mkwlkr .. united regard flight couple weeks ago
flight need arrive monday .. americanair right cue delays👌
flights yesterday checked bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
changes made outside http //t.co/nwf2fka8fy ''
priority disappointing usually guys good .. united earnings low checkin people also tarmac loading bags
waste jetblue jetbluebos cheap
alternatives
u used plane another destination instead
computers stopped giving updates took flight info app
bwi tonight gate b8 6.5hr delay flight 1172
understand ppl make mistakes n't code something way ca n't get reimbursed 's fault
crew stuck boston communicationfail dobetterjetblue
.. usairways hello
way .. usairways ten hrs late flightr still army cots airport waiting 11am flight
complaints property vacation package
kids trapped home .. southwestair really unhelpful
trip rescue daughter 3 students laguardia
truth
flights n't delayed due poor maintenance would start .. united hilarious
.. southwestair pts expired
mis-purchase
sju disaster
flight today cancelled flightled along subsequent one .... virginamerica gon na deal dallas dc deal dc dallas
southwestair flight cancelled flightled ... tried get refund hold
drove wasnt
surgery 's
.. americanair whole plane
model
//t.co/vbuxfpckfa
fact 're different destination put tremendous amount stress
tsa agents inspected shoes
http //t.co/e09kej9bv1
landing gear failure
americanair possible call system refuse callers twelve hours
planes late flightr still update explanation apology
paper amp said call 1800
look twitter history usual service non existent
day go sale 6:30am get mid b
.. united blame giving time get drunk tell feel overpriced sub par airline
looks like new carrier delta
hr ewr sitting cmh saying could 30min gate
help asap
time loads http //t.co/kacy2awdbw
.. southwestair flight nashville cancelled flightled
.. southwestair wo n't let leave newark
nightmare tonight sittingonthetarmac delay
jetblue plane stuck newburgh wo n't start
good -- 1k team nothing short amazing everything .. united new flight window
southwestair want money paid early bird refunded
travelers .. united flight delayed 40 minutes ord plane ’ food
delays cancelled flightlations diversions ''
n b able 2 make ur connection
day less
http //t.co/n9hmcrjchb
minutes counting
confirmations
changing tire
companion fair emergency transferred amp put hold two hours gave disappointed
travelers .. usairways saving grace flight attendant dallas amazing
bmi agent seriously beyond incompetent
jetblue kylejudah spoke baggage claim center gave travel credit responsible cost
school trip .. americanair rldelahunty record l oaaret got email could n't get rescheduled another flight n't know flight cancelled flightled
americanair two hours late flightr still waiting callback
wait love jetblue
unitedhatesusall
seat orig lousy coach seat
guess still hold 7
http //t.co/2ikbp8gxwi
.. united glad 've waiting 1 hour 15 minutes ive transferred 3 times without resolving anything
airline joke friends trapped houston since 7am sat flight sight unitedworstever trappedhouston
hour phone best tell sent maybe bank misplaced .... americanair usairways day come suppose get money back bank n't received anything
las closes early gate agents give us hassles patheticcx
ewr dfw stopping bna refuel 4 bad weather
conditions .. united phone customer service team bad
shv .. americanair might look good pita inedible
uncle boarding
miss connecting flight
family still solution
incoming time
need change flight
mention cancelled flighting meetings/interviews client
.. united fact treated disrespectfully lied members airline claims strive best
.. jetblue ruining vacations left right
min late flight
minutes ago .. southwestair get weather delays hands nothing else offer massive inconvenience
service getting worse
reform .. americanair flight attendants extension brand bitchy flight attendants 5:30 flights appreciated .. americanair special meal catered f jfk-lax
care profitability
group gate check bags
customerloyalty
husband travels chicago 's stuck tarmac amp misses connecting flight always
service dallas trapped ice storm n't cancelled flight 7am flight amp hold day .. americanair umm unexpected
fly w/ sum1 else badcustomerservice
claim heathrow yesterday
bag still colo springs
awards see play
ewr stop dallas la
jetblue yes last month boston got first big snow storm flight cancelled flightled .. jetblue travel bank credit go
wow awful customer service .. usairways merging american negatively affect quality integrity
customer complaints twitter
customers standing understaffed lines last hour
badcustomerservice
ground crew took break
trip rebooked qantas lax-syd
response .. virginamerica happened 2 ur vegan food options
boston right
minutes ``
usairways americanair also on-hold message trying sell valentines day gifts
system 9-hour flight seriously
guys know check-in links emails broken
drop inserted jetblue cc n't print pass
bag checked edinburgh however charged randomly dc newark
pay cabs back forth
americanair instead putting burden customers right thing get gate agents .. americanair guys 5350 dfw stuck gate half hour
counter 30 minutes 30 people line
lack customer service astounds
disappointing
http //t.co/cs1673hrqq
americanair guys fail .. need use voucher ticket ca n't online yourphonesystemsucks
jetblue 'm sick y'all .. “ jetblue fleet 's fleek
http //t.co/vbuxfpckfa
planes plane screens lousy seats 's unitedfirst .. united already vomit halfway
someone simply check seat back missing passport
door malfunction
//t.co/4jdvk8tcqx
americanair 's absolutely horrible customer service
hour would n't let back
move plane gate
flights today luggage misplaced disaster across board .. united crew notified passenger moved water fixed
airline know job
usairways terrible service
airplane otherwise would call police flight take 12h30am
usairways fuk u us airways yo shitty chicken salad sandwich overpriced u fuking make wait 6 hr layover fuk u
faail mci
phone hour vacation
flight 614 keeps telling mins take hour
.. united unacceptable
phoenix gave ticks away arrived chicago held bags hostage chicago rented van drove toledo
response found .... like bag .. united two hour delay plane visible airport
business owner 'd mortified employees acted
internet poor svc
vegas dfw
//t.co/xaizw2isml
get home amp see wife amp kids .. americanair delays trapped planes water air
flight service refund issued
usairways company actualy put people weird situations.your hostel voucher fake.snow ok lies please
call .. americanair understand weather would nice hear apology phone moved flight inconvenient day
gate agents yyz said busy
get sf today '' fail
americanair friend flight cancelled flightlations lax cmh feb 23
change flight cs telling ca n't take call
americanair flights buffalo well -- flight cancelled flightled
.. americanair rtw planner spec
shesaidrun
absolute must
gold flyers
flight `` go '' maneuver
response n't cross-browser compatible website
things provide storage space
southwestair answered right away new res ca n't rebook people supposed leave today
person paranoid .. americanair `` overweight '' flight sold tickets seats
seat 38e
usairways flight 1839 waiting weight balance info past 30 minutes
vacation due staff post
flight rebooked missing conference.we wo n't flt 1568 tomorrow .. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
pilots flight 69 bos fll ca n't found
time 've cancelled flighted
policy terribleservice wheresmyrefund
plane flight stl promised replacement 1.5 hours late flightr
row flight jfk disaster
hope solution insurance cover issue
hang customers
usairways n't ticket number ... transaction still pending .. usairways families longer get early boarding young kids
whereisthelove whybeaaff
southwestair u bae u lost bags clue happened 36 hours
jetblue.haha
bags made bag ewr 12
times delayed
tarmac yest b4 cancelled flight 12am.today 3+ hr delay
flight 500 seattle 10,000lbs much fuel water lavoratories
father 's wheelchair
desk '' sees line ~45 people deep
b ashamed
hour long line .. americanair thank u
//t.co/cs1673hrqq
.. southwestair report filed would like support active searching
customer service n't use words wasted time took money badbussiness theft http //t.co/63zaq2lt8f
times yesterday .. americanair hold two hours
mergers
.. united appalled lack communication awful journey 2/21 ewr bos
airways mistake
routes jet blue southwest
problems next week 's trip americanair thanks making choice easy disunited unfriendlyskies servicefail
phone system allowing simply hangs .. americanair trying desperately rebook moms flight
understaffed
help find flight las
times finally boarded
flight mco delayed amp scheduled arrive connection departs
change flight plans
issues disclose .... jetblue walked gate ask desk gate 1 http //t.co/p6ucbvlv5e
minutes late flight
usairways flight 2022 phil update supposed leave 15 minutes ago
southwestair cancelled flighting flights 45 minutes takeoff amp sitting 45 min runway rescheduled flight badservice
americanair waiting nitrogen struts airport nozzle calibrated trying find another
southwest .... americanair still hold
americanair responsive amp found alternate travel home .. usairways luggage contents destroyed outbound trip last week amp inbound lastnight philadelphia careless
free/5 min
grossedout
tell go a4 b16
usairways thks 4 tip
pay 500 ticket get fraction pqd credit
baggage system hung twice many callers
americanair 's inconvenience disaster
customer relations `` hand written letter send letter called help
jetblue online resources say 're time clearly
cough awkward
flight 4009
office received apology 2k
min drive
vacation brother called night multiple places line get dead air call back
cost car service waiting time
response .... disappointed surprised ..... united morning
connection .. usairways course
brewcrewfan8 real life aa
ua1516 still need seats .. united supervisor situation- stacey took details-no claim number given us
time taking amtrak home
flight 4210 sitting bradley_airport gate 27 10 min w door open since arrived
https //t.co/72rmpkogwu https //t.co/901hlngbtx answerthis
flight au1066 early
services bad
business addressed security.always jetblue fan maybe next time 'll fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
americanair trying speak agent whole day cancelled flightled flight
roundtrip .. united overall experience flying friendly
fuel plane 500 .. usairways flight 500 seattle 10,000lbs much fuel water lavoratories
airlines dividendrewards
let also pls in-flight live tv ua469 den-ewr watch oscars
.... united well income flight dca take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
phone iwas told getting error msg due paid 1st class upgrd
point one united crew sympathetic
delay .. united glad took care rescheduling ua 1580 ogg cancelled flightled
.. united jh thanks much reaching
buddy
dia ensure ruin much vacation possible
voucher telling availability late flightr
sw wo n't show 6-8 wks l8 2 keepmy pts
voucher picking bag
americanair 'm trying register since 12:00 n't want separated brother the15hours flight 're places left
week ago jetblueanyone
amp happy customers
flight tomorrow reflight booking problems another one
customers sitting plane waiting baggage loaded aa 356 dfw
americanair 'm mex
southwestair also find ridiculous 've tweeting since 3:50 est still received response
thanks cancelled flightled flight delayed flight telling us missed work hotel worstcustomerservice
anyone .. americanair 've witnessed manager named denise yell 2 different customers issue
getyouracttogether
service experienced horrible .. usairways -1st x told travel advisory-now two hrs hold amp disconnected
bags yet
time getting flights added elevate account
thank submitting request ”
.. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
usairways trying check-in online says call ... 've hold 2 hours ...
.. americanair airport 8hrs told nothing anyone rep said `` waiting mechanics finish lunch ''
//t.co/atd2sm8hf4 .. jetblue navigating 2 rebooks due flu amp ice visit mother
americanair ti2469 oh shiz 'm 40 minutes wait first 3 hour barrier ... unbelievable
notification despite confirmation number .. jetblue flight cancelled flighted
http //t.co/cehroeurc5
baggage troubles .. southwestair officially hold 2 hours
plane ticket 2 months ago still n't received flight info ticket email come
pr 1 flight goes day
agents least courteous since delay aa 's fault
ua938 still taking 9:05pm
😷😱
tweet sent n't even send landed 's bad
sense weather hoped could suggest .. usairways airline rather poor right
southwestair buying early bird pointless
americanair ive literally holding 2 hours
lounge next door
luggage getting back
americanair dm email address tell ordeal tell think fair
phone 's well past .. americanair happy purchase upgrade
reps
way get plane leave would make connection 75 fee
.. southwestair flight 4471 msp cancelled flighted
.. jetblue really flights bay area chicago anymore
flight bhm delayed 5hrs
baggage lost/stolen
hour flight honolulu los angeles appalling esp food waspaid
flight http //t.co/o1u96xc3bo
//t.co/mdbdyomrs7
customer service instead customers hold 1.5 hrs
gate agent overhead full n't reserve aisle http //t.co/cdzhtyd0ak
miles accommodate rebook timely manner
conference sf
fwa boards ten minutes open get plane landed hour late flight
usairways holding passengers hostage computer crash customer friendly let us plane get us moving
//t.co/cfzdjmn0ui
.. americanair redeem travel voucher flight ca n't reach travel agent phone
credit cancelled flightled flight please .. southwestair okay understand delay one way
southwestair chances cancelled flighting flights nashville
trust 's banned
.. united thanks reminding much easier fly southwest
flights 2014 elevate ... still n't shown ... help
.. united future delay causes 15 hour wait slept night airport ensuring seating choice replacement flight would good .. united flight delayed
someone call back
hold 30 minutes answered hung
usairways right use shuttle ticket lga bos shuttle flight
plane ord needed wait 10 min
bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
look .. southwestair customer relations line busy signal called normal line service rep thought dumb knowing .. southwestair n't see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
airport could n't get .... united next time volunteer let gate check bag space since obviously ca n't deliver timely manner .. united 'm sorry 's cold chicago n't see means takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
hours sent plane hangar flight 1533 jfk
claim 8-10 weeks unrealistic really supposed go long car seat child.ridiculous
hour completely unacceptable .. usairways stop reposting autoresponse return flight home imateacher
americanair thanks canned reply .. americanair went check flight 24 hr advance husband seated separately 6hr flight
fee orlando airport app told moms flight landed 9:19 lied
.. usairways return car clt skip flgjt back tonight gso clt pick clt fll told yes
service woeful
status .. usairways never fails disappoint .. usairways platinum flyer bought tkt aa
http //t.co/xltv5z6st1
.. americanair standby line update online app either troubling
baby need get flight
service flight attendants
stay tuned blog article http //t.co/vdfdodqvgx
.. southwestair 've inspired start airline combat weak ass airline
service '' team manilla absolute shit
seat mom get come earlier amp take dr. appointment
experience ever flying
btv last nite delayed todays flt
british_airways three hour flight delay
company maybe respond timely manner .. united thats weak
😔😓😤.it 's jetblue
seat change us two weeks late flightr
executives company maybe respond timely manner .. united thats weak
change world dc flight5182 usairways
reservation .. southwestair please dm speak regarding receipts email presidential level complaint
website seems broken https //t.co/2pujvcelng
americanair advised gas pilot flight
americanair plane breaks unloads passengers told enter come back
weather w/o cold weather clothes .. americanair 's asked 'm looking change flight booking problems 03.03
days leave
flight ca n't get website work
americanair murphyjulie took 6 hours call back
fly lot
hours amp got disconnected
baggage link web conveniently working
fll gt sfo diverted las
hour bags yet. “ usairways ch_mom please reach crewmember assistance
hold long
.. usairways many agents working handle thousands calls
day made longer .. united ua6255 delayed winnipeg plane `` frozen ''
flyers
j_beatz247
night charlotte nc 'm seriously debating never flying
southwestair flight 2373 chi-buf last night almost 2 hour delay cuz someone got plane without pass sounds safe
//t.co/ypvpvdltys
show taking back nuts amp said `` well late flight ''
americanair fail flight rdu sitting waiting flight attendants
days w/o clothes
americanair need go yyz tmr morning 8am
deal bullshit ever
.. usairways three planes flight 1907 still n't left ground bad service sad
.. americanair drop call
americanair robinreda stop paris
point advertise multiple flights ca n't honor
southwestair keep getting disconnected choosing option `` unused travel funds '' automated customer service line
usairways 2day coffee amp 1 working toilet
help bag lost honeymoon 3months ago responsible professional
la
airport shaking head
dollars per year smh
narrow could move legs
'd expect ca n't get phone make changes
trip updated
week ago last drop plan avoid aa possible .. americanair sorry late flight responded dm .. americanair believe understand
flight inbound crew 7 hours plane already .. united thanks lack help canned response 1k desk
line busy signal called normal line service rep thought dumb knowing .. southwestair n't see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
ticket counter ..
wait 20mins
impressions count .. glad miles cash .. usairways flight 556 delayed connection help flight 561 help via email
customer good
airline suck much
cinci philly due new ground staff miss connection man uk argue hotel
minutes ago .. jetblue 1472 fll lga
thanks cancelled flighting flight notifying .. americanair rude gate agent aa363 ord-lga
jfk plus parking info photo http //t.co/ji7xks2jkk
//t.co/o1u96xc3bo
name
call instead empty email since working
avail '' msg
yeg due delay .. united come airline 90+ flights last year makes check carry-on
americanair filled baggage claim phone last night
ewr united otherwise seen ads friendly helpful ewr worst airport
jetblue bein calling jetblue respond leave number call back think jetblue loosing customer
hours la due mechanical problems
link fb post abt travel issue https //t.co/larkc8vc4s
day half late flightr supposed
status 30 minutes added delay
snack basket catered drinks preflight drink coathanging 1st drink service 50 min take
southwestair reservation fehqne 21feb15 dca-rsw
geeeeezzzzz
service .. americanair local agent
site says minutes 15
sfo ewr ... united 'm moving americanair united talk service
tickets destinationdragons would invited funeral
wth honest customers
problems answering phone way treat platinum members
seats hate window seats
r u serious
plane flying boston
time watch plane push back
luggage called check amp told call back reconsidering flight back
usairways u would think u going cancelled flight flight 'd rebook seats something last row
floor instead overhead bin one trips
hotel last night due guys rescheduling flight
issue new ticket phone
airlines n't customer service ever matter
city award trip ca n't book online 'm told call back time
usairways hold 1hr 30min
class passenger happy service .. americanair response dm email yet
email contact .i show new program beneficial longstanding loyal consumers ...
service 50 min take
bulkhead seats bags floor n't u reserve o/head space seats
glass half full whole flight
date originally planned higher price 1130 felt like bait switch tactic
meeting dallas
pull slide
flights ca n't hold connectors 10 minutes
.. jetblue learning famous apology social media marketing
hang ppl bc call volume high
feb
flight overbooked
terms service jfk .. keep waiting time cost anything jetblue hundreds people payed thousand dollars feedback http //t.co/ji2pg4gom9
country passengersarepeople
rep helpful
usairways link n't work ... usairways spent 1.5 hours line trying get flight home tonight cancelled flightled hour late flightr
jfk sort guess things
change fees charge expensive forcing purchase new ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
time '' updateyourwebsite 489
holder called exclusive hung hold 14 min
storms also customers holler
flightr late flightr
morning cancelled flighted amp ca n't seem rebook
rdu holding onto baggages hour already everyone still waiting
past tense help
frustrating stranded airport fate hands .. americanair thanks telling flight got cancelled flightled n't
usairways got rebooked 3am woke tried call twice got hung
mel '' sticker
americanair talk agents keep getting hung crazy
arrival ua1002 chance ord ever bring bags
airline flight booking problems
jetblue getting business
looks like flight got time ..
help n't
.. usairways ground crew dca 're already late flight arriving evenlate flightr
charge personal phone 'd txting
receipt
southwestair long delayed boarding get free drink
discuss .. united finally memphis
southwestair grounded 2 flights b/c equipment problems amp rude wife traveling alone w/our 2 young kids
//t.co/q37pown6uv cowboycerrone figures right
.. united premier gold desk changes flight
jetblue 's
weather understandable every single domestic flight delayed inbound int l flights 's crazy
cover cost hotel
.. americanair 30 minutes since landing flight 1531 miami luggage- 's delay
jfk even speed n't work waiting 10 min nogood
americanair response dm email yet
bag came yesterday one notified updated online record locator customerservice
flight change lynn ...
americanair hotel tonight expect pay even money
service leaves much desired folks handling calls could care less ... shows .. americanair unacceptable
nothing .. usairways 3818 delayed
dm reply
luggage cancun said would delivered hotel 7pm almost 11pm
customer support monday cancelled flighted flight n't heard back
app sucks balls compared americanair
link works pls nothing complete frustration w usair last 12 hrs
wings
.. usairways disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
btv today made deplane `` 's sunday n't know maintenance available ''
insane
curse weather
room cleveland last minute cancelled flightled connecting flight
hogs next flight
rep rude
people waiting line customer service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
gate agent plane phx b18
yrs flying continental/united exclusively get everyone hates fl1289sfo/ewr getmeoffrhisfuckinplane
status discover rep confused arkansas alaska 😒
call center must investigated
huh
tomorrow cancelled flighted due weather
operator regarding flight got call 2 hours late flightr got hung
flight n't answer phones
accounts denied
virginamerica 's really big bad thing
hours late flightr flight cancelled flightled
service denver 's horrible get stuck every time
update
agent servicing least 60 people line
customer service amp speak wendell holton dallas office amp told nothing
blue get explanation make sure would happen future
smugsmirk norush
checkout page flight booking problems
anything would say clearly fit sizer
” plz stop
usairways family friends colleagues never fly usair
book get mi family member ill time essence
talk person put hold
goin http //t.co/6zj6l2ztua
dca msy cancelled flightled still trying get
option get plane sit time longer actually flight .. usairways plane moving 's ice
children broken groups
assistance one agents securing new connection
usairways discovered flight cancelled flightled yesterday 3:30pm americanairlnes finally notified us flight cancelled flighted 0316
hour trying change flight
offer .. united million miler 've delayed plenty
move another place unitedfails worsttripofmylife
flights na
flight 2022 phil update supposed leave 15 minutes ago
dulles_airport closed assist pasengers
condo rental florida
cushy ...
southwestair trouble checking
southwestair says ca n't flight progress .. southwestair help reflight booking problems
tickets u give refund.please advise wht going
dm take offline
americanair rented van drove 250 miles 6 strangers
explanation pls
nightmare still
.... united service sucks mexico houston
senseless weather cause
luggage one hour away destination 5 days
airlines weekend
imo .. americanair guess 's get bragging
americanair flight dfwairport cancelled flightled
nyc tomorrow cancelled flightled
work check bush airport `` customer service line '' last nt unitedagainstunited http //t.co/g00saozgtv
times amp tells call back amp hangs .. americanair
americanair yes says reservation retrieved time
wait ... lol usairsucks
credit 400 amp youre taking 200 cancelled flightling
airport communicated nightmare .. jetblue much paid fees
hours telling n't know bags also equally irritating
book using take flight voucher online
minutes amp counting cancelled flight reservation booked within 24 hours
americanair already shared
bag chicago
//t.co/v8sb0rbicx
visa always use rejecting .. jetblue upset lack communication 've received `` time '' flight 1170 mco
night life.stop business silverairways
members wait `` 2 hours '' speak operator
flight late flightr .. united stuck dc trying get denver
hey aa suggestion note seat maps seats electronics box blocking legroom
agent since last night b/c aa changed flight 2 days
.. united told 's lost ... guys n't know .. united landed
plane long day first 4 unserviceable
delay system n't
joke slow day slow experience
//t.co/ib8kyjbcjm
usairways nightmare ever end
//t.co/ps9q9rpsil.number email
southwestair crazy every airline flew northeast tonight except
day vacation see husband delay stuff happens get
http //t.co/ucveu2hurz
thanks bad make two day train trip look appealing
boston lax said charged credit card transaction n't go
southwestair sorry sat plane 3 hours waiting engine fixed got luggage lost k. southwestair shows one flight one way
money left us stranded 9 hours home
try accessing
plane gate 30 min
dallas could driven less frustration cheaper .. united 'm trying get final destination need compensation
.. united yes landing 930pm last night
seats 've even though platinum person none
medication different city 4days amp apologise 50 voucher
help trace luggage put without name tag 11 february 2014 albuquerque airport
bagsflyfreebutnotwithme
food comp flying credit something help 'm additional 200 dollars hole
ap says
http //t.co/wgyztnjcxm.nope
tech intro video joke
cmh reflight booking problems delaying check-ins on-time direct flyers
hour landing jetway broken
cool plane said left terminal diff city
airline ever nat l int l ever experienced anything like
flights late flightr 've landed phl
.. united 'm 0/3 flight booking problems without major problems
hour nonstop flight .. united 1st u delay flight mechanical failure 2 hrs runway amp 13 hrs late flightr 'm still lost bag amp resolution
look many flights 've `` reticketed '' .. americanair loganex except call 'll get message
way get customer service since 8am morning
nofunatall
monday .. americanair right cue delays👌
airlines whining foreign competition
something crew current leg request gate team next leg
water crackers compensate .. usairways flight 1898 landed 2 hours ago still n't gotten gate .. 's hold uppp 😭😭 imtired wannagohome
americanair nrosenb1 's allowing book available seats
hospitals etc badmgmt americanairlines
travel online n't make people wait phone .. usairways still yuma waiting 2702 go
lies continue
refund request functionality http //t.co/5imdckodfx broken.i get time error .. united ny_njairports newark land 15 minutes early lose time waiting tarmac gate .. united giving direct flight iah honolulu
record locator customerservice
ireland
delay cancelled flighted plane started fail
door plane broke
wife sent family invite never accepted
bag give 100
home .. usairways ass backwards process using credits flights
flight funds forfeited show
plane leaving
hotel two soaked suitcases dry clothes stinks frustrated
virginamerica paid premium fly across country cancelled flight flight offer check fee upgrade love
hour 15minutes still nothing
phd_mama_
jetblue guess n't able anything improve time .. looks even late flightr .. going zombie tomorrow
flight hour amp half
“ united mllovelace baggage fee waived premier members
flight due delay cancelled flighted plane started fail
jetblue 's ceo battles appease passengers wall street thevdt http //t.co/h6ce3mwcqj
seats awful
boarding began 're still sitting gate
today .. jetblue supposed vieques 3pm
hours cancelled flight change itineraries booked online 24 hours
jetblue 's told half hour ago
want refund 'd like speak someone .. united 'm really glad waited phone hour sent voicemail
bags arms full stuff
usairways bad customer service experience// help
.. united flight ua1750 basically prison runway sfo 6delays 4hrs sitting water answers
today amp made trip harder pay checked bag
yesterday girl gave birth first born could n't get courtesy flight change lynn ...
usairways yep except delay due hasty unwise decision pushback plane plows done
connections planes
worries called back 4 hrs late flightr asleep took additional 200 fee
weeks late flightr still received miles mileageplus gift card 150 starbucks card handed
browsers
time row flight jfk disaster
minutes reflight booking problems catch flight srq .. jetblue still waiting board see give us exit row .. jetblue n't find tell us
suppose customers enjoy screaming toddlers
w/ united reunion forced go shopping
vacation n't even june .. usairways
wheel chair 's time board please step ''
times select manage flight booking problems months
times phones
terms conditions
music stopped one 's answering
people twitter mundane qs refuse answer
checkin/bag drop found dark blue/blackish fit bit flex
adjustment
pass ridiculous airline n't stopped partnering hilton hotels genius
board say accurate departure time .. united 'm know seats actually narrower seats feel like
help argument
someone else
ctr gates 2 agents 100+ ppl ...
time safe worst gobankrupt http //t.co/am9cuiewo4
mosiacfail
southwestair responding specialolympics athletes
service handled
media guru
flight 3415
staff appropriate decorum consider revisiting terrible `` provide death certificate policy
airline .. americanair thanks
seats bulkhead friends c boarding passes
jetblue fly 2301 delayed ice jfk ... switch late flightr flight free
delays encountered every one 4 flights .. united 's unfortunate
name ritacomo flew ewr day .. united 's late flight ...
americanair fight got cancelled flighted u help rebook flight
.. usairways 'm sorry well
make sure works
refuse callers twelve hours
system busy call automated system hang helpful .. americanair next time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
anything flight tomorrow
choice makeovertime customerserviceplease
class .. usairways 2102 dca-bos
response customer service complaint done email
bag guarantee anyone
excuse gon na get work
'd take
flight gainesville us airways 5137 clt miss connecting flight 5547 iad
service counter person
imateacher
means happy
alwayslate flight worstairlineever
email sent
😘😑
care load bags
plane ewr tonight
phone got
text 2053 amp still response email fr1/5/2015 sr 256746438028
tix based usair confirmed flight
blah blah .... shoulda used 400 buy burningman ticket instead
customer service right
pity misguided .. usairways bad practice disappointed airline prepared ... honestly last time fly guys
idea .. jetblue thanks still annoying
flight 4567 already cancelled flightled trying get home two days
http //t.co/hdoxim6nz2
americanair website wo n't let view reservation due `` changes made outside http //t.co/nwf2fka8fy ''
flight delayed cant wait get home
none 10a
americanair back uk thanks staff would n't passengers stranded
journey
affairs
gt bos delayed
seat narrow could move legs
please may provided contact number go bank file claim
contents destroyed outbound trip last week amp inbound lastnight philadelphia careless
.. americanair dmed aa amp phone amp ca n't someone call
counting ... usairways really hoping n't get charged flight could n't handle influx calls
destination take horrible attendant give us
routes never would .. united 'm checked agent would n't tag bags 7am
minutes baggage claim sign luggage flight
days .. united 3 times 've called customer services least 40 mins ... time cut operators ... ca n't call back
aa considering quitting aa bc .. americanair friend
americanair thankfully united lounge next door
jetblue every time fly jfk even speed n't work waiting 10 min nogood
minutes help hung usairways bs http //t.co/giennyqn22
thanks telling flight got cancelled flightled n't
hundreds people line less half desks manned clt
connection left without .. 'm stuck
modifications prevent changing online ''
todays flt
miles expire
donation the_uso charlotte nc provided great customer service today unlike .. usairways concerned gate attendants c26 afternoon
none
service fee 75 flight booking problems fee 25 talk human fee fu
dollars fees due staff members screw
frequency .. virginamerica started flight scolding using overhead bin offered person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
’ l leg ’ sitting tarmac houston 70 min past departure w/ another hr plus go
iad lax today
.. connection left without .. 'm stuck
hey thanks helping miss buddies 30th bday guys really trashy company shouldhaveflowndelta unitedsucks
sit husband
book reservation system let
min still n't gotten
travel lot .. united delayed united
fax log
service non existent
hotel weather delay
contact directly sat hold 50 mins
calls right hang .. americanair yes rebooked incorrectly .. americanair fair enough
americanair flight 386 jacksonville fl dallas showing cancelled flightled
meeting .. americanair thanks response
experience last week
end trip high note
americanair valid circle pacific itineraries booked either always makes us dest
day travel change policy
jetblue disappointed n't allowed bring aircraft approved carseat empty plane
.... usairways check st. louis rude even tsa nicer .. usairways disappointed
sma
americanair app n't allow canadian address
rudest flight attendants
sju jfk already delayed 2 1/2 hours “ jetblue fleet 's fleek
thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
human asap
nocrew
class seat orig lousy coach seat
problems except see snow .. united like delays less 'm one plane
jetblue idea plane flight 672 coming
hr baggage took 45 still thru customs
night dal-dca
flight exp .. virginamerica called service line hung
pls advise
slc den
virginamerica 'm trying check 10:50am ct flight tmm desktop website 's working sort caching bug sos
sf today '' fail
dc thanks 7 crew members arguing boarding flight
disability `` services ''
o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
service high call volume .. americanair rtw planner spec
usairways oh irony
flight moved flight 6 times
drinks/snacks
travel booked thru united group dept
road
phone/online service merging frequent flyer miles .. usairways already spent 60 mins today handling minor child
time .. southwestair bag shown luv make phl .. southwestair regret flying morning virginamerica n't support business travelers
tonic
ils cll fault weather .. americanair caexhibitions sorry like general way
flight tomrw key west friendly customer service
drop ball aa .. americanair looking help usairways award travel booked wife two boys seats assigned .. americanair itunesmusic put bad mood
americanair abc 's pr let customers info possible
complaint
transport alternate city flying
ur bs promos ✈️anywhere starting 79 click everywhere 'd fly=130 place thats 79 cle nothanks
joanna geraghty email address
please call .. jetblue hotel
delayed .. connection left without .. 'm stuck
systems
//t.co/qf0oc2hqez
airline switchingboth
usairways three hour delay miami london
min gate agent started 45. showed 4:00 check bag
southwestair hold gt 30 minutes cancelled flightled flight
check flight staff could n't police overhead bins
ord ground crew hour move bags 200 yards
york rt delayed 2 hrs
gate traffic dca flight arrived 20 early connecting flight 2139 leaving 23 minutes
date want next day 2 days
family member ill time essence
wudda made .. americanair trying change flight via dfw tomorrow ca n't get thru phone long wait cut x2 help please
times ... southwestair brittanyobx11 keeping families apart w/ quirky archaic policies
dividend miles credited .. usairways 8 hour delay pho-mia airline bad getting worse foolish american merge
operations ca n't find captain
.. usairways 's going
plz help
southwestair go
//t.co/larkc8vc4s
ticket credit card charged
call nothing
service area .. americanair gets better ... passengers rebooked direct airlines
ua1665 got delayed 2 hours due mechanical issue ... could use free drink 3 make inconvenience
anyone get fired
showexpert going united 's mileage program
usairways bohnjai lost bag phl baggage handlers broke open bag stole camera
lives eastern gastoncounty lively little event
passengers go flights rebooked badmgmt americanairlines
flight 51 4/24/15 moved back
customers http //t.co/f6copx1fvj
customer service lack info staff fact staff n't turned
transfer assets luv
home bro-in-law trying come rdu
luggage .. southwestair next arrived atlanta waited full hour luggage placed carousel
remote amp resting elbows n't mix
mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
auto rescheduling cancelled flightled flight -- nothing sooner tuesday
bag makes 10 minute connection n't flight pushed early
person working airline
southwestair paid inflight wifi work
jetblue well 'm glad got 5 sit airport
usairways flight cancelled flightled amp chaos abounds
flight due checked bag causing u get 5 hours late flightr get phl amp bag n't make
days paid hotel
counter gate visible mouse traps seats gate
fuck fucking bag
service passive response
jetblue 's heard
.. southwestair bags
.. americanair flight 1389 las vegas dfw cancelled flightled
dallas without charged
flight 1923
book elite flyers
emergencies .. usairways 's apology
people working customer service line ... united 6 hour plus delay washingtondc finally flight edinburgh tired
post security
wait violation dot passengerbillofrights http //t.co/gxvfumn3iz
outcome
rivets
sleep
southwestair get weather delays hands nothing else offer massive inconvenience
plane bhm 30 min baggage still bags
flight group nearly 20 people .. united guys suck
flight arriving tomorrow afternoon six hour layover .. americanair 's unacceptable
team
trash phone offer compensation
hours delay exhausted
dc today
load baggage ridiculous http //t.co/brcsjbxg2s
noltnancy may ... ... sucks
day vacation 350 got rude woman tell go another country figure get .... americanair really help cowboycerrone getting ton bad publicity right willneverflywithyou
keep sending
.. jetblue waiting flight fl 1/2 marathon tmrw 4 charity
code f6dk04 xzmscw
money guys made miss connection
hope get movies
flight cancelled flightled notice
unhelpful ...
gun cancelled flighting flights could 've made snow
.. americanair =unamerican airlines lies poor customer services .... americanair cathaypacific cathaypacificus ca n't even tell country 😥😥
morning finally gave .. usairways pretty upset drove philly mhtt still info bags
craft arrival pilot stuck traffic fail nocustomerservice nocompensation
husband responding insist remove seat
americanair cancelled flight flights yesterday rebook middle seat
something pretty normal
csfail
week might well business class .. usairways 2102 dca-bos
agent aa363 ord-lga
hate customer service
flight flight bna tomorrow
logout option wifi flight
asap
time traveling
jetway wo n't move
hi janet customer service
voucher goodwill offering .. least bag fly round trip
staff rsw working sliver airlines desk helpful
batting 1.000
way run airline
get credit value bag got
bankrupt
computer triage system
usairways landed bwi instead reagan_airport plans make home dc
landing technology
usairways handled phone
thanks useless call-centre useless website
experience something
americanair people cruel stupid
http //t.co/whagpknnlf
melissaafrancis bag delay w/ united reunion forced go shopping
nexus confirmed crossing via air car boat travel nexus .. united 2 employee yelled
mishaps ...... lotttttttt pissed people
amp likely told need fuel. cycle
cycles
flightr original flight booked .. usairways even single unreasonable human planet earth excuse treatment .. usairways supposed business belong customers humiliating
way airport say ’ fix handle
crew stuck plane
flight delayed
promise make fun stage tonight .. united tried got whole 2,000 characters even done .. united us reboard without captain
reservation help
row moved another seat non-empty
day get flight kids miss school .. jetblue
sliver airlines desk helpful
husband hold hour something take 5 minutes complete .. usairways might need plane get somewhere remember n't choice makeovertime customerserviceplease
reach help
agents iad compounded problem making announcements jetbluemess
americanair fucking suck
member aa feel like 's worthless
twitter travels fast .. united trying reach number
claims low fare guarantee wo n't honor lower fare found .. united another delayed united flight
family love
bet make screw right
suggestion options making metro city ticket
charge full price flights plus 200 2 change flights even emergencies .. usairways 's apology
issue determined q 'd take
safety concern expressed point arrived airport
stacey took details-no claim number given us
.. americanair genuine give opinion occurred last night 445 fly phl mia
downnnnn ugh
http //t.co/m7mmq2f5fa
flight 1146 bwi wait us get delayed flight san diego
staff ca n't manage .. united `` dear ted
member
delays bc ground crew slow
hold 's possible phone issues americanair
service experience site personnel
arms full stuff
carousel
untrue
tickets error amp comp seats
people also .. united 's booked first class curbside delivery 24 hours
volume ``
list bump whoever closest .. usairways site shows on-time flightaware site shows delayed
denver 's horrible get stuck every time
thanks seat n't recline
hnl gt iah ua252 wastedtime
virus work wth get flight changed late flightr date
flight .. usairways 'm stupid
policy waive change fee-you still charged 25 reservation fee
airline flight status .. united yes amp 're unsure would come.this never happened airline first time united disappointed
’ wheelchair get podium .. usairways 100 feet gate phl ground crew
sent 11th february
.. united besides fact one week ago delayed 18 hours
flight 3487 delayed 1 hour pilots
flightlations one would think would staff
flight attendant n't come work
americanair yet plenty available aa agents gates nearby say unable help customers flight .. americanair bdindallas personal touch 're known aa
//t.co/uoaryq98pu
keambleam understand frustration
bags 1 hr
southwestair link n't work
plane could depart late flight .. usairways 686 delayed due tail winds need jump 521 sea leaving time arrives
try flight booking problems ticket
customer service representative
wth get flight changed late flightr date
hrs 20 mins holding
service .. united system hold 20 mins -mia tells going charge flight booking problems fee
service bad friday
assistance helpful frustrating disappointing experience amp w/small children inconvenient
flight officer
customer service since 9pm
.. southwestair trying add dog flight ca n't get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
service '' acceptable
flights unitedairlines
promising today would like update like website promises
guys fuck never forgive
.. americanair yes make home
bag still missing
okc make us wait 30 minutes cause gate n't empty
weather delay 45 minute delay getting bags tired passengers
americanair thx responding
price flights plus 200 2 change flights even emergencies .. usairways 's apology
mins 3rd attempt get receipt showing change fees upcoming flight
folks check bags free 1 hour flight
.. americanair called paris office morning still waiting
epic fail .. southwestair flt 463 san jose ca gt denver co
boyfriend
orlando saturdays happening march
anyone lines busy .. americanair trying cancelled flight fligt 2321 o'hare dallas 12:17pm
fly 20 times year sitting tarmac fll
bag flight 1142
change computer u cant modify
issues pretty serious
response insulting
dozen small issues individual performance
.. united yet
staff accommodate audience '' could learn lots
business class mia uvf correct seat moved back economy special day
flight available .. tomorrow morning idea bna open morning flight
friends stranded kphl representatives wo n't even give food vouchers…any help please
jamaica go security get term 3 cleaned board
time announce delay
.. americanair best talk agent reschedule cancelled flighted flight
americanair ’ play ear
progress .. southwestair help reflight booking problems
find another
flight flight n't let know wait hold 30 mins told enter callback middle night
americanair waiting three hours talk someone rebook flight due weather
name preexisting international flight
passengers wall street thevdt http //t.co/h6ce3mwcqj
way getting different airport .. americanair aa agent said repeated explaining
virginamerica 2d 3d embossed badges patches superior ones currently using
plans amp called 800-433-7300 get help sea ur busy amp hangs
agents line door
lbs
fact get notified hindered ability look alternate flights snapped .. usairways 're really fudgin delays 😡 justwantmybed
virginamerica submitted status match request back still ’ heard
flight attendant told .. united btw true remind flight staff checking even indicating meal prefer reservation
flight 2202 jfk 2 amp 1/2 hr delay
day .. united 's late flight ...
person traveling w mosaic get green tag
mess us .. usairways interesting forward compliments never complaints
wife amp 4 yr old `` get ny catch aircanada '' yyz
gt dca flight almost full people screwed msy-dca cancelled flightation
status closed
usairways please n't go check process americanair uses mco
plane left tried
service agents practical knowledge.provide direct contact .. jetblue got flight reschedule flight form pit fll flight mechanical problems delayed hour missed connect
someone got
flight already cancelled flightled
hours answer
call volume
staff upset one accused stealing fruit
thieves .. jetblue 's option us
mess plans n't treat like big deal
understand higher call volume unacceptable ... usairways 's cancelled flighted
issues worth headache went thru
woman board
seats .. jetblue yes please get seats paid .. jetblue flight 136 departs 2:14 finally
center.is rudeness poor customers service job requirement americanair
connection please let know
money back .. jetblue wife sent family invite never accepted
software broken
time write physical letter fraud department n't email telephones
virginamerica requested mileage challenge status several weeks ago online n't heard back
funeral ca n't get call center help
flightlation 4 days without reimbursement kind unacceptable
.. americanair good enough
planes mechanical issues 12 hours counting
expedient twitter response team
intl trip delta
min .. southwestair cancelled flightled flight ewr
snow storm flight cancelled flightled .. jetblue travel bank credit go
sec united
id ua6016053916 update explain occurred arrived 4 hours flight
gate gave n't work either
apology ’ enough
cruise today nola buy new stuff
trip little customer service
okay ...
flights today everyone favor get
wife home sometime soon stuck orlando stuck philly long
merger pain .. usairways hold 45 minutes
min vastly different
hoot
ua3364 sitting tarmac 30 mins report ... input
pittsburgh guys offered nothing
americanair please call us back rebook
service las vegas shocking absolute jokers take reputation seriously
.. usairways absolute crap week ..
date 2/11/15
family vacation due measles outbreak n't able get anyone phone
swa inexcusable hiremorepeople
customer service agent service non service received last flight week go
southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
flight offer check fee upgrade love
communication 2 hours
business extra flight reservation process
date revieving money sent letter post several emails reply
dont say fell short
americanair rude ticket counter employees forcing wife standby pushing list .. bad day
baggage claim waiting bags hour dfw
day piece shit
southwestair oh company caused us lose entire day vacation cancun
talk service
fly united delta past two trips disappointed
southwestair really getting worse day goes
bag drop phoenix sky harbor
person speak day dividend miles wrongfully took 65,000 miles account .. usairways frustrations result multiple experiences late flightly
.. usairways flight booking problems c68ld9 times select manage flight booking problems months
train agents
gate stopped cause infant sitting 4 yr old lap
dfw gt gt mke cancelled flighted due weather
hrs late flightr still call still stuck chicago
problem considering need book flight tonight weekend ... anything
connection due delay las
place coffee hour
everyone miserable .. united unbelievably disappointed
seat 20 gave walked back seat 7.unnecessary
jetblue one look
guys
surprise 's winter
purchase take money n't reservation ... explain
staff better
.. jetblue n't even gotten plane yet
flights enough operators handle calls .... unacceptable americanairlines .. americanair flight 654 delayed flight 409 sold seat flight 0671 strand phx three hours
line closed tampa
bag anywhere bc 're saying never scanned amp technically never left lax .. usairways ground crew dca 're already late flight arriving evenlate flightr
//t.co/tyxaztmq1u
//t.co/qjlzrywfj2
manage flight times
parents luggage really went fll cancelled flighted sw flight
get group
flight almost full people screwed msy-dca cancelled flightation
yesterday keep getting hung
service wrong plane arrived many confirmed passengers could get flight paid due lack seats flight
flight reschedule link n't helping
..... 😉 impossible connection started
charlotte 8am flight hayden/steamboat
flight 's cancelled flightled daily .. united 's getting better
desk got two hour call back time ... 2.5 hrs late flightr still call still stuck chicago
someone please dm customer relations number
f ing hate .. usairways travel agency said usairways accept refund money dont understand dont u refund
resolve flight schedule amp system hung
.. usairways gon na miss connecting flight ..
file sent employee droppeditoffyet
shameonyou usairwayssucks
snowboard making destination
lots problems
.. americanair spoken 2 like 'm idiot ok
hour hold .. united forced book flight different date originally planned higher price 1130 felt like bait switch tactic
expenses offer refund 297
jetblue big board says n't leaving 8:30 😩
fll ppl sleeping id rather disturb flight
matter .. usairways 7 pm
usairways us 728/feb 21
case 're reading ua230 right 7d
satellite broken
company continually makes mistakes yet fails held accountable error
skiing
//t.co/zfqmpgxvs6.hey united flight iah pos leave late flight one back iah early
unitedairlinessucks
lets realistically lufthansa ill consider
problems flight diffused helped make awesome
garbage trying book reward flight got cancelled flighted still ca n't get anyone phone
travel vouchers assuage indignation .. jetblue respond complaints cultural appropriation
plane closer 2 dfw cancelled flight us
food ive ever seen yesterday.rubber chicken slime
daughter aa3195 abi-dfw
note
hand handle calls
slowdown weather incompetence disregard customer .... americanair need help reservation purchased americanair operated usairways ca n't get 800
jdhadp
americanair sufficiently sorry actually anything guess
ones make difficult .. united 'm child
bags less 24 hours late flightr
pj 's tell u
message faster calling 800 number
southwestair voucher w swa expires 4/10
time get drunk tell feel overpriced sub par airline
emergency
flt2417 late flight delays typical
hours 7 hour delay flight 104 last night .. americanair email address send issue
luggage cancelled flight flight 3 times
link tsa pre-check .. virginamerica fidifamilies us
info beginning cut call back
sister coming celebrate flights keep cancelled flighting plz get
issues flight delayed .. jetblue give update flight 1684 mco- gt jfk
customer service got going .. usairways 44 minutes hold far
crash reports feb alone
email rebook courtesy .. americanair ca n't handle customers needs
passengers missing engagements due two hour wait tar-mat get gate
thoughts
flight cancelled flightled bna .... reschedule travel funds put back account future use
//t.co/ntuix5dbyr
dallas austin
head back forth tsk
southwestair onboard wifi bad 's taking 20 minutes send tweet
something everything happened yesterday .... americanair thanks
fate hands .. americanair thanks telling flight got cancelled flightled n't
phone support rebooked orig flt late flight
example .. united weekend dealing company would say otherwise .. united
land philly 1.5 hours flight wait 1.5 hours behind plane got stuck
realize 's mech problem
.. americanair thanks attendant flight advising connect flight held
hrs wait passengers another flight late flight
.. united terrible experience ua415 17th
age .... jetblue ..... crew gate .. jetblue n't tell update boards
standard protocol call security onto plane crying baby
knees
problems flight .... jetblue said delayed due mechanical issues
southwestair flight cancelled flightled wo n't let rebook online
.. united 7 wifi tell family 'm gon na late flight cause sit grounded plane past two hours .... united fyi continuous texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
seats grouping
americanair call center wo n't let wait hold would happily
members rude .. united found group people actually hates people isis thats right united airlines .. united nope
phl abysmal
services satisfactorily delivered
southwestair wife group prev
texting know caller .. southwestair entire flight luggage missing dca
usairways still yuma waiting 2702 go
book car
pay extra cos flight `` longer available '' would n't accept us card 1 way nyc
check tomorrow 's flight
idea caused delay flight 1316 fll gt jax
.. usairways 7 pm
speak 1k customer service amp transferred dead end
computer crash customer friendly let us plane get us moving
relations `` hand written letter send letter called help
agents dfw aa cstmr srvc ctr gates 2 agents 100+ ppl ...
livid
seats gt 2 hr phone hold
pay parking fee orlando airport app told moms flight landed 9:19 lied
southwestair im praying get home alive
apologies help
http //t.co/x6syw3mdvu
pay addtl 180 http //t.co/xc6jq70r7b
americanair good enough
charge additional 1k new ticket stranded thurs
extension brand bitchy flight attendants 5:30 flights appreciated .. americanair special meal catered f jfk-lax
telleveryone jetblue neveragain
gift card 150 starbucks card handed
something cause next time imma forced ta disrespect .. southwestair trying add dog flight ca n't get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
reopens get scheduled back ca n't divert lga
air cc status .. usairways never fails disappoint .. usairways platinum flyer bought tkt aa
flight 2 days ago
water board flight
rebook cancelled flighted flight
way put tsa pre check number existing reservation
.. usairways idea upset frustrated right
cool hateful
.. americanair 140 characters n't enough describe inconsiderate employees
americanair dear american 2 hour hold times become industry standard
jetblue jetbluebos cheap
reward
seats bags floor n't u reserve o/head space seats
americanair due gate agents missed connecting flight mexico city ... happy customer aa- let 's correct
word unitedairlines customerservices
systems place
card
flight whole new level
flight crew finish maintenance us 734 depart
usairways follow experience http //t.co/wjiigztiwg
chairman preferred fly aa
desk showed agents foot
joke company never fly
jetbridge driver ... missed 45min connection time flight .... united yes still need assistance n't flight home due change flight u made miss connections
tomorrow already cancelled flightled
http //t.co/o4zr27qpcr
hotel charged us 79 per room pink paper needed white
family 3 diff planes dfw late flight due delay cancelled flighted plane started fail
points '' wo n't let checkin
notahappycustomer leavingtomm
share experience n't want blasting .. usairways open credit card earn 44,000+ miles wont credit miles account restore forfeited miles
usairways americanair r u supposed change flights u ca n't get thru reservations
fare 'd seen gone
sea-hou told father dying needed get handbag cabin
hour sent voicemail
aircraft approved carseat empty plane
send email share experience n't want blasting .. usairways open credit card earn 44,000+ miles wont credit miles account restore forfeited miles
gate agts
phone team ’ told 120 day backlog
americanair flight 849 's four subsequent delays destroyed travel plans evening
phx
carry guys insisted checked gate missing
http //t.co/zfqmpgxvs6.hey united flight iah pos leave late flight one back iah early
door open plane
crewe
compensate either extended time cost difference alternate direct flight right
lax jfk nightmare forcing check carry bag gate
assign
baggage svc
btw virgin jetblue managed time departures time destination- amp would n't take away 9year old kids bag
someone else 's reservation rr trip
year old flying tokyo vacation bad knees happens https //t.co/72rmpkogwu cbcallinaday cbcnews
fligth somthing talk
flights .. united amp 've hung twice staff
flight 12am.today 3+ hr delay
americanair active_aly thx
sorry 's always problem united
//t.co/dh2rfuijyp
discount three delays
response team
man sitting ua4753 tarmac 30 mins ... rescue us please
experience send back generic response
system wide tech issue
gon na died talk anyone http //t.co/iwoigrlhxb
year old flight
customer fault
andrew_wasila 're sorry uncomfortable andrew
desktop website 's working sort caching bug sos
conf fgkxv5
flight staff checking even indicating meal prefer reservation
gng dfw
usairways wow airline joke absolutely horrendous customer service
chicago o'hare
car seat supposed go anywhere child
hours phone ... hung ... want different flight day open seat
jetblue got alert immediately started looking rebook
flight 795 delayed 5 hours instead 8 hours
calls hold delayed phoenix two days one aircraft ready
reactivate points useful certain flights n't even worth 200
jetblue managers telling us write letter 're upset tickets leave tomorrow getting cancelled flightled without notice
hours flight '' ridiculous .. americanair timely bags missed flight people need undies next morning
jetblue lopezlaymari patronizing response legitimate issue
amp seat
flight options per weblink non available next 2 days frustrating notgoodenough poorservice
usairways providing poor customer service responding complaints copy paste template flight unrelate flightd complaint usairwaysfail
car .. united 'll try
icy country backroads
earn miles ca n't use .. united flight arrives 30 minutes early wait hour bags .. united 's issue
waste
option tue afternoon
days ..
americanair tried landed no-one
americanair shoddy service
san fransico jfk evacuated
name jane
southwestair stuck nyc flights cancelled flightled 2 days row long wait times phones
customer service issue
southwestair oops ... functioning bathrooms fairly full flight
americanair sitting gate flight 719 hour due sabre
seat flight shuffle
altitude
jetblue sharing public
crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
.. usairways ya 'll need work online checkout system
golf bag constant selling in-flight
help customers flight .. americanair bdindallas personal touch 're known aa
jetblue 'm dissapointed way paseengers flight 0510 santo domingo treated
rewards flight ... first time flown sw wo n't mad
help ... travel agent disappointing .. southwestair bos msp msp aus aus bos
aircraft minutes ago .. southwestair thx managed figure trying diff confirmation booked
jetblue let someone black twitter multimedia department .delete account jetblue.do less please jetblue
sit together option checking .. jetblue left 175 people hot plane ventilation hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
changes made
thx .. usairways well going help
“ usairways annettenaif appreciate shoutout roberto
closure
nobody staff .. usairways flights keep getting delayed cancelled flighted information worst customer service ever .. usairways `` reservation 'out sync ''
hour delay going nyc denver
servicefail onholdforever suboptimal
talk sales agent always 30-60 minutes
ceo battles appease passengers wall street thevdt http //t.co/h6ce3mwcqj
get work done turn right back around
lack communication
passenger size 1/3 seat offered 50 voucher christine c http //t.co/1xzrk66wvq
home guys recovered laugh extra day barbados
jetblue flight 51 4/24/15 moved back
phone system
jetblue luggage
backs call disconnects soon answer
get hold customer relations impossible
thanks losing luggage
flight avoid airport chaos 's late flight
bag space plane loads space fail customerexperience
thanks terrible service flight 1071 .. united really
usairways would go though entire process get people phone
none found
courtesy .. americanair ca n't handle customers needs
please call us back rebook
customers happy .. usairways 's consolation bags somewhere else real impediment going different vacation
minutes ago sdq http //t.co/7gb0hgw51t jetblue
gear
seat entertainment system accept credit cards apostrophe surname
guys cancelled flightled two flights yesterday checked bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
bridge waitingforbags united ewr
bc swa could n't get baggage greenville w .. southwestair cancelled flightled flights fort lauderdale philly
flights sfo-fll may
jackson wyoming ...
flight home imateacher
jetblue late flight
columbia
usairways handled
bags yet. “ usairways ch_mom please reach crewmember assistance
ind den 40+ min late flightr bags
son certainly operational needs seats flt
come usairways
.. united booked time called told confirmed linked
business go else airline travel
agents busy take call .. americanair understand weather would nice hear apology phone moved flight inconvenient day
.. southwestair help reflight booking problems
flight new delhi
jetblue missing connecting transportation puerto rico result
bastards stingy
flight like
minutes kicked back start said couldnt handle amount calls
flight cancelled flightled would like get home
nightmare continues ...
miles like death .. usairways years ago lost 50,000 miles bc physically unable fly period
americanair golfwithwoody n't buy woody
.. usairways 's 50 people line one agent
ty
usairways citizen
travel dept agent offered little help
travelproblems
.. united mention plane luggage
today deserve 1
put together serious email issues arose vacation due staff post
americanair flight 's cancelled flightled
start finish
lanes service line 50 people
weekend az right
jetblue arrived airport told ticket refunded name fraud alert .. jetblue jet blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
rate want money back
gt aus ua343 2/17 is9jx1 seat appears mite problem
americanair flight 3056 d/fw delayed 2 hours waiting sitting plane baggage loaded
flight .. united funny thing happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
waivers ... keep good fight
bos nonstop flights competitively priced jetblue virgin
delays take different flight destination
descent fares
sfo gt dulles
americanair airlines reason fear losing business u
//t.co/rxmjwoo7qi
southwestair show destination clothes suitcase
online ... anything else
friend ca n't go eat 400 plus 600 new 1
pizza
sf nyc made philly
help reservation purchased americanair operated usairways ca n't get 800
carryon luggage
southwestair hold customer service may quicker
aa would want earn business guess
.. americanair happy purchase upgrade
credit asap
americanair found lost luggage wo n't bring tomorrow
disappoint .. usairways platinum flyer bought tkt aa
.. americanair 6 hours get backs back sat plane 4 hours flight cancelled flightled one small drink
person somewhere go speak newark post security
problems months
call customer service
need answers hopefully flight booking problems flight .... jetblue said delayed due mechanical issues
customers http //t.co/dh2rfuijyp
.. jetblue ca n't guarantee parents sit children n't sell tickets promise
ask issues nothing
flights arrivals amp departures nashville 5pm
.. jetblue tx info
hotel airport
pa -winter weather- u.s. air n't posted one yet
okc ticket agent roger mclarren sp
days word unitedairlines customerservices
afternoon six hour layover .. americanair 's unacceptable
today usair cancelled flightled rescheduled flight amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
programs
cabin filthy
report paying 25 check luggage 's ruined
response troubles .. jetblue thank credits
anything put ease
hours one able help .. united sitting runway 2 hours
day 've home
gt gt mke cancelled flighted due weather
thanks ca n't
child .. americanair trying get someone cancelled flightled flight tomorrow 4 hours .. americanair trip cut 7 hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
flight 3113 oma gt den 2/21 actually cancelled flightled
.. americanair employees racist
md80 sits two days
//t.co/hqdb5iruvg
r u supposed change flights u ca n't get thru reservations
supervisor tried come communicate us .. americanair anymore .. americanair need change flight cs telling ca n't take call
strandedinnashville
flight .. united booked flight start red eye lax bos reclining seat ....
shoutout roberto
offers provide us hotel anything flight 19 hours away
barbados nyc
please fix res ilc0hp
flight attndt wrecking havoc customer travel smugsmirk norush
please http //t.co/v8pvphmtzc
phone moved flight inconvenient day
dress lost suitcase help
traps seats gate
niece tuesday
plans two airports costing us .. americanair also told agents issues `` n't prob '' k fine
tomorrow back dehli delhi one night
flightr .. usairways guys lost luggage
use credit 200 fine
gate agent needs training new job
hour half thanks
americanair thanks n't understand could n't used tug next gate ground crew took break
checkin counter rude offensive
bein able 2 park time planes w 2 hr layover n b able 2 make ur connection
rearrange weather relate flightd cancelled flights
signal called normal line service rep thought dumb knowing .. southwestair n't see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
sleep airport
.. americanair flight cancelled flightled yesterday early afternoon call 1230am 230am wake tell
houston could get amarillo 11pm
guy 5 ’ 6 ” feel new planes tight
flight even really exist create last night get people backs
yes got gate specifically asked seats
jetblueblues anku yaffasolin
line 15 ppl deep
seats flight
.. usairways frustrations result multiple experiences late flightly
number in… 40 mins… stop holding people hostage requiring dividends miles acct
fate dozens kids board
hours ago plane left tried
usairways 's deal flight computer network
luggage policies attitude toward musicians
flightlations delay causing miss connecting flight
flight terrible cabin crew service online complaint form wo n't work hopeless .. united call work tell 's fault 'm late flight
jetblue 's get page
airport picking phone responding messages ``
drink/snack detailed https //t.co/9za6xb1h89 amp argued .. usairways disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
crew plane .. united thanks reminding much easier fly southwest
age stop short-shorts
thanksjetblue
bags flutter charge travelers change dates fullprice n't let travel
dallas amazing
info .. virginamerica concerned fly plane needs delayed due `` tech stop ''
bc sdf weather flights 2 ne sdf still going
night dallas new trial detroit via atlanta tomorrow assuming cancelled flightlations .. americanair customer service disgrace .. americanair got gate time watch plane push back
status asked pay keep get fewer miles ... worth
service rep n't say dumb tone voice like known .. southwestair would nice could talk agent rather get caught w/ promotion amp hung
planet 's smallest water bottles
fare found .. united another delayed united flight
way take care loyal customers .. southwestair 're best sitting gate waiting given information 're delayed n't making easy
southwestair hope 're happy
jetblue option luggage assistance ground hpn
americanair said last time
ord time week shameful
service rude bothered calls
considerate .. usairways last flight cancelled flightled 'm disappointed .. usairways lost faithful customer .. usairways 3 times one able help usairways
announcement states delay due maintenance yet app says late flight arriving aircraft tell truth
return customer service
idea 've rescheduled ca n't fix online
pointless 2 pay hotel today purpose trip screwed
pregame time
voucher luggage `` ramp broken ''
flying time
inconvenience matter ''
customer service waiting 30 min hold ... guess vacation 's happening
ground trying get gate moved b
jetblue continuing record never flight leave time
awe full
precheck show mobile boarding pass
.. usairways n't worry
week ago still nothing .... usairways would willing pay anything change flight
roads
time 2 hrs passed got call back ticket
j gate agent gives customers attitude
flights ... smh obj_3 http //t.co/av2rffhmcv
accelerate
hate check bag derrick bussey treated
avoid like plague .. united worst airline world .. united someone needs dm resolve correctly
americanair 'm getting calls 1-800-433-7300 calls seem drop instantly
please review fix baggage procedures dulles happens every week sister travels airline
card holder called exclusive hung hold 14 min
question phone lines jammed
baggage fees night life.stop business silverairways
delays 1 round trip flight
gas flight .. usairways whole team able put carry ons plane
flight catch 1 pm vegas
bag fit inside sizer .. americanair put sour taste customer ’ vacation
atlanta
r thy holding plane ..
funny paid check bag flight 1086 begging folks check bags free 1 hour flight
ticket res ca n't changed online
communication would lovely ...
people arrive destinations time
usairways worst
guys would care inaccurate manifests
.. united dm sent
americanair cowboycerrone apologise frustrations amp disappointment terrible service
crew cancelled flightlations .. united flight 1180 ewr mco cancelled flightled tomorrow rebook
money scumbag
dm continue wait hold rep servicing
flight rr member
storms .. united 's refund coming along
southwestair 40 minutes still n't talked one person shocking phone gon na died talk anyone http //t.co/iwoigrlhxb
system always hangs
consistency denver agents say standby checked baggage citing faa
home
delta took
jetblue last flight cancelled flightled 2 hours change light bulb sitting waiting maintenance
guys ..
line terminal phone guy could n't help
clt dc
bags 30min boarding 45min late flight
cleveland
americanair flight cancelled flightled called said 'd call back 1:36
cities airlines landing jfk
drive home funeral .. usairways flight 2069 jfk charlotte 3750 charlotte birmingham
need wait 10mins checkin
americanair late flight geez flt2417 late flight delays typical
deal flight 5268 dca phl
.. americanair approaching three hours sitting plane ground dfw americanairlines flight 3056 oscar performance
//t.co/zhxok07aqa
dare
hrs hold btw
award miles prices jump
flight another airline 170 hotel
get cancelled flightled 10 hours take
✌️out .. united ua1673 still waiting
connection .. united sure happened msp yesterday unhappy bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
charlotte overwhelming
.. jetblue said n't started looking gave 25- 100 limit
.. americanair stand baggage claim hour waiting bag knew never made plane
anyone behind twitter account
dry cleaned
flight amp hold 2 hours
travelers
jetblue keeps getting better
interaction .. americanair horrible service loganairports
guys made miss connection
figure 'm getting home
agents doors closed early ``
flight cost 566.80 cash airport 22 hours flight ripoff nosupport
dm email yet
trip ca n't book online 'm told call back time
morning .. usairways lost amp found
check-in website working
delay flight ua 1032 denver vegas
raleigh
tweets 'm one feels way lostmybusiness
cover room get .. united omg
wks ago responded still issued us funds
.. southwestair 2 hours hold trying reschedule cancelled flightled flight
usairways ca n't book flight prn website
ideal 's okay
service confirmed seat given away .... +more issues
customer care folks .. americanair 've trying 4 hours get hold someone .. americanair chances making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
point made home .. united would like talk customer service agent service non service received last flight week go
business twice week americanair fiasco 'll flying blue often
bag essential attire life changing interview tomorrow amp 's expect compensation
overkill
americanair need complain aa email form field n't allow enough characters complaint
usairways hey letting know 're worst fucking service 've ever used thanks nothing
customer service today unsat flight cnx notified called 6 hours phone line even let hold
today mco almost denied entry lounge even though traveling united-first
jetblue ca n't book flight outdated forced opt-in `` verified visa '' nonsense
http //t.co/jm8gq1kgrf
today 4663
mistake part
christinebpc ... versions 738 row 11 window
southwestair hold 1 hour 25 mins whats holdup
jetblue martysg know love jb honestly complex feedback pull-down sub-option forms=maddening .. jetblue said n't started looking gave 25- 100 limit
schedule mismanagement
.. united terribly disappointed
flightr flight charleston leaving flight scheduled earlier
pillow
plane .. united fast enough
unsmiling rep. told us hotel shuttle comes `` like every 15 minutes ''
.. southwestair regret flying morning virginamerica n't support business travelers
lands without nose gear houston flightglobal http //t.co/yf9nhmwyff
book airline
service agents arrogant ever
night orlando flights
//t.co/tu9jx2jazn
people like humans animals
jetblue 6 hour delay
usairways want get home wednesday ...
stop
make sense
equipment `` planned better ``
crews give us accurate information
issues trip
americanair line 100+ people rebook mia
passenger ca n't guarantee another flight three days
claim employees realize please thank apology go long way customerservice dca
return flight cancelled flightled due technical glitch operations .. united appreciate looking
hrs hold amp disconnected
give business
tv remote amp resting elbows n't mix
boys today .. usairways americanair anyone answering phones today
flight tmrw fr
c flight http //t.co/bape6rumne
wait amp really bad exp phlairport
airline life
question worst customer service ever experienced .. usairways need speak somebody reservation
passenger count 5 since done manually
days ago sat plane jfk 3 hrs deplaned 3 re-boarded .... americanair 'm trying choose seats every time go next flight get system error
someone n't play recorded flight notification
contact
southwestair wifi
spending 7hrs dfw
flight 1161 sfo cleveland
hours late flightr 've transit total twelve hours ... please change plane flight 600 ridiculous sfo
keep safe ..... alone plastic chair 9h
customers valuable
kiosk today
give costumers
americanair sure would bother agent airport didnt help amp nobody phone would
water answers
circle pacific let even plan demo routes website
website worthless app late flight flight
usairways forgetting fuel
traveling lot sales manager covering north america
today mess today .. united dang ...
express bag drop phoenix sky harbor
southwestair great customer service come know/expect luv dropped eb check help sight
reply emails
costs
passengers come aboard
alone
men asked .. united ca n't leave tarmac .. united 's gate agent agree head count
agents arguing check bag announcement
southwestair 3 flights cancelled flightled today
traffic control '' .... love missing entire day vacation unhappycustomer mytimeismoney
business sense forecast 'm loss .. usairways called twice recording says delivered apt
update policy
cus serv model
usairways us air ppl anywhere phl directed stranded pax
pass amp forced line .. americanair customer service via phone person
jetblue fan maybe next time 'll fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
destinationdragons lose
flight 136 phoenix today
today unlike .. usairways concerned gate attendants c26 afternoon
.. could driven cmh
sw. southwestair left ipad flight 1831 erw den
aircraft present deplaned
usairways tell waited 90 mins charged 25 phone change fee even tho n't allow make change online
check cp holders
need help finding luggage
.. usairways ca n't book flight online phone
americanair seriously service issues right decide tweet
hour wait time .. usairways stuck 40+ minutes due lavatory issues
diff agent gave seat 30min late flightr
accommodations ones cancelled flightling reason know saying lying cause weather
flight missed due mech issue
sticker
flight buy ticket another airline .. americanair heard back 7:30 today put flight tomorrow arriving home 4 pm
agent got fed left us line front empty desk
huh ... americanair place hold complete payment
apt
mileage rules main reason keep flying united
southwestair flight cancelled flightled bna .... reschedule travel funds put back account future use
jetblue update please flight 2601 continues delayed
shouldhaveflowndelta
//t.co/p8xfhq4kps
ihatemergers
darn
advertising bagsflyfree badpolicy allows cheatcustomers
change award ticket date place thanks sending link know fee
guess wrong
sisters flight 2470 cancld
food 5 hour flight
southwestair flights hrl limited route
air course
chitocle
djevolutionhd ep travels 125k+ miles yr americanair would expect horrible travel experience
group hundreds company
flight yesterday need change flight today hold hour still
change free/5 min
hour told 10 min
everyone flight refund offer might believe sincere
home saturday flight dc cancelled flightled yet
id 8465981
air travel best .. jetblue 1242
seats god awful .. united good try southwestair got safer sooner
staff really kind flight delay
floor chairs n't cushy ...
amp 1/2 hour delay far amp sill sure 'll taking .. usairways could ran usexpress/psa worth damn would n't stuck horrible clt .. usairways run piece shit airline
pos .. jetblue woo
springs hotel
day united
aa953 left jfk
miles customer service
care .... dropped call total half hour wait love jetblue
bag wo n't give free pretzels frauds
options allready full ... even hotel voucher ... room philly
southwestair hdsportsguy yes
issues options offered paying cash airport write letter
peanuts ... 's allowed
.. usairways good info already signed options
dealings flyers
hours disconnected flight cancelled flightled
system hangs
southwestair flights nashville today
express sfo
keeps disconnecting
customer service dead
lot .. united delayed united
home supposed land 3 hours ago bc hella tired
customers right thing get gate agents .. americanair guys 5350 dfw stuck gate half hour
americanair unbelievable unacceptable
destination .... united fly united checked baggage
flight booking problems error
service 've ever seen airline
problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
today told nonsense policy change
service rdu airport horrific exception o'hare chicago .. united sitting ual 683 comedy errors
usairways would kill let put tsaprecheck number reservation
alternatives .. usairways told work joke fail
nyc usairways still flying
delay 5000 miles less cancelled flightlation
jetblue even citi responded quicker via twitter fail ....
mother amp baby trying check flight phx jwa
services status airline 's unsafe
frame extend half foot plane seat 27a forced always sit
w/ recording repeat real person gets line
.. united tonight got hotel 14hrs traveling still reaching destination disappointed
flight food
husband seated separately 6hr flight
airline world failback call centers
harris .. united breaking somehow make longer n't cut circulation legs
thing expedited time line book new flight
flight 654 delayed flight 409 sold seat flight 0671 strand phx three hours
food nothing .. americanair flight 1019 need 2 b first flight frm mia 2 tpa
discrimination today .. usairways cltdouglas slowest baggage claim ever
class .. usairways paid choice seat choice big man next seat
jb customer anymore
departure time still update
southwestair yeah told would next flight
blew .. jetblue every time look flight status 30 minutes added delay
staff lax really messed one
window closed .. americanair n't care customers break gear tell u ca n't anything
ktn profile
jfk .. keep waiting time cost anything jetblue hundreds people payed thousand dollars feedback http //t.co/ji2pg4gom9
roundtrip 's nothing available
phone queue
usairways followed complaint procedure get run around
scott
miss connex
southwestair coming 2hrs still n't spoken rep. southwestair son 's flight cancelled flightled today
usairways yesterday delayed six hours w/lil explanation paid lots 2 fly w/u amp u treat ur customers
pass 1a boarding today seat changed 7f
thoughts nearly entire plane .. southwestair become like every airline crooked ca n't believe taking 500 shouldwearmasks shocked
airlines since last evening cancelled flight flights
fib
delayed due lack crew delayed 's long line deicing ...
americanair wait 2 hours talk someone changed flight
tuesday morning flight ... compensation
stamp counter
time ask one question
airport self checkin option 'm employee
bags n't make destination
system place worth paid upgrade
frequentflyers appalled
get hold csr get alternate arrangement
.. united costumer service sucks
thanks reminding switched delta .. jetblue courtesy mosaic members anyone request water attended promptly
service sad
nooooo
system getting hopeful lets step okay
grouchy agent dulles check-in got 19 hour trip lousy start
americanair last year 50 flights delayed cancelled flightled
delay late flight inbound crew 7 hours plane already .. united thanks lack help canned response 1k desk
use another gate
plane missing ...
lack cust
weeks new mileageplus premier card sent
customer service needs treat people respect
answer .see started nytimes rt jetblue fleet 's fleek
.. usairways 'm stupid
button
mins tarmac
americanair word failure means act instance failing proving unsuccessful lack success nonperformance something due .. americanair offer automated call back option agent available call amp sit hold
hours today flight cancelled flightled
volume short staffing
equip checks .. americanair yes
notice amp make someone stay hold 30min amp listen ad loop
dining options outside club
flight stranded united information crew plane .. united thanks reminding much easier fly southwest
lack concern
.. southwestair today call customer service amp speak wendell holton dallas office amp told nothing
misplace airline attendant
trust
person met
jackass friend .. southwestair pre boarding process work
success .. united 'm person 've sitting denver three hours want get plane
airport 22 hours flight ripoff nosupport
upgrade first .. americanair n't want cancelled flight wanted take someone keep price
reservations keep getting hung
customer experience lot scared people .. united currently ua862 20 minutes worst turbulence 've ever experienced zero communication flight deck .. united yes 's looking
part trvl advsry
february
americanair severely upset rude cs rep
get home standby result cancelled flightlation
usairways ok ... know doors close ~10 minutes takeoff
process initiated saturday morning
dm last week suit regarding error
.... americanair luggage forgot ... mia ..... oscar😄💝💝💝
weather change free/5 min
yall petty
luggage clt
shows much 've paid
parents 'm receiving alerts .. jetblue hard tell told wifi worked one side plane .. jetblue learning famous apology social media marketing
southwestair rt kkwhb paid early bird boarding got b46
.. americanair thanks canned reply .. americanair went check flight 24 hr advance husband seated separately 6hr flight
.. united 'm sure expected anyone http //t.co/bnflhpxtmw
contact passengers absurd .... united messaged requested- called baggage team
kids
fly gsp dsm claims 's sched
delay cart pulls plane broke
den paid 8 wifi barely functional
cancer
people missed connections 's 2 .. spend 1 hour hold usairways .. usairways would flight arrive late flight leave 60 passengers connection
plane ... usairways aforementioned pilot
return call point .. usairways great way kick someone
southwestair 've lost whole day honeymoon ...
flight crew could give less shit
rdu iad iad fra leaving 2 hours
costing time money amp aggravation
reason ... send receipts reimbursed
taxi across dfw airport 20 min state 75 min past departing gate need deiced
requirement
phl said united
problems tuesday
days total angrycustomer
hnl
time flight .... united yes still need assistance n't flight home due change flight u made miss connections
field n't allow enough characters complaint
cowboycerrone ratchet airway
travel agency said usairways accept refund money dont understand dont u refund
team poor
customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
baggage service called 9 tell us would bags 3
americanair “ inconvenient ” convenient word .. americanair response could made difference
u want helpful save trip westchester cty jfk plus parking info photo http //t.co/ji7xks2jkk
gregm528 well certainly nothing happening `` front '' scenes
worth calls cancelled flight delayed flight
make want fly united ever
americanair n't delay
agents 100+ ppl ...
americanair 's asked 'm looking change flight booking problems 03.03
flights explanations still n't confirmation
usairways horrible service wrong plane arrived many confirmed passengers could get flight paid due lack seats flight
bachelorpartymishap
woman working ticket counter ..
user
amp amp cking plane ever leaving
days every time system overloaded disconnects
thanks ^mr got rebooked already lost first class seat
americanair guys need educate employees pink tag stop losing guitar 10 thousandth time
flight cancelled flightled missed wedding
hours hang ... smh 😕
sign said water use hand sanitizer
change online
jetblue ask j_beatz247 teach marketing university gladly consult customer service treat passengers .. jetblue loves respond positive tweets ignore problems w/ customers
dulles_airport could worse
garage fault im paying 10mins 3hrs
baggage claim .. americanair flt 7a tom
help hold 3 hours ca n't change flights 'm stuck
southwestair got text flight cancelled flightled
usairways well 's problem considering need book flight tonight weekend ... anything
flights full airline wo n't put standby
rebook flight cancelled flightled
southwestair breaking heart bwi 9 hrs business
crew takes overhead bin space paying customers annoyed
quality control
.. americanair kind airlines guys run
flight 1081 lax tell passengers go flights rebooked badmgmt americanairlines
answers reservation phone line
americanair waiting flight 919
thanks 2hr delay ground crew landed
jetblue called jet blue get explanation make sure would happen future
counting .. usairways informed three hour delay
time lost husbands bags
left minutes ago sdq http //t.co/7gb0hgw51t jetblue
wife together allow choose seats flight booking problems
//t.co/jn3v3k3qgv
crazy
flights weather hits rebook flight
refund n't really makeup inconvenience caused missed meeting ...
yes dulles need delivered embassy suites herndon va
relate flightd ... austin leg delayed well
luggage delayed
airline bad getting worse foolish american merge
southwestair thx 'll expecting credit leg .. southwestair appreciate y'all getting gate issue figured grr
book flight cant get ahold anyone
someone rebook flight due weather
weather miami
.. usairways gate agent gon na tell flight time 5 minutes past departure time previous flights plane ... usairways aforementioned pilot
http //t.co/2ny5tuxfqf
failure means act instance failing proving unsuccessful lack success nonperformance something due .. americanair offer automated call back option agent available call amp sit hold
min 80 min late flightr waiting
land lax 7:38 please rebook denver best flight
publicity right willneverflywithyou
size guide oversold
ride rdu -- reimburse
trip delta
.. united get gate ua4727
kiosks fritz
seat maps seats electronics box blocking legroom
airlines
flight tomorrow already cancelled flightled
today n't .. united gate c 24 iad
plane baggage loaded
’ sitting tarmac houston 70 min past departure w/ another hr plus go
bag without actually checking space frustrated
flt tuesday
couple weeks ago
februaryfreezefox17
overbook flight 12 seats amp feel rearrange schedule mismanagement
inbound phone lines telephones eat billions profits
flight 799
dm sent
dear friend heart broken americanairlines heated
airport book new one 95
person whose luggage lost 4 days vacation wrecked
flight attendants aware aa member benefits
flight amp hold day .. americanair umm unexpected
bags delivered destination .. southwestair yall sleeping airport 4pm tomorrow
phones site n't working .. southwestair please hire efficiency consultant manage phx baggage checkin
beautiful san diego
ticket company merged ca n't fix
tastes like plastic
americanair 'm home amp 9hr late flight
tuesday
flight tomorrow arriving home 4 pm
anyone web
americanair 're almost bad united
.. united 'm denver bag san jose
screen shot second call 45 minutes
southwestair 's nothing love hold hour http //t.co/liqwoblfbt
problems united upset
.. americanair 3 days bags amazing way neglect customers
issue broken tire
.. americanair phone call email cancelled flight flight would lovely .. americanair 've put ba flight get access 2 lounge
southwestair tough take
hrs runway amp 13 hrs late flightr 'm still lost bag amp resolution
team manilla absolute shit
jetblue says 9:58 owe
.. united ones make difficult .. united 'm child
ppl told call 1800 2x/day since monday
americanair expect us spend hard earn fly make exceptions extra call volume however never make acpt
husband 's flights amp made miss connection
country stopped due computer system failure .. usairways flt 4609 landed half hour ago
media alert world aa usairways useles
.. usairways flight delayed 5 hours
reality passengers face
guy next 2 've bought 2 seats
number unreachable
.. united usually issue express sfo
brother 's flight dfw cancelled flightled yesterday
baitandswitch
flights fucked
americanair cut
dca clt stuck waiting clt atc
found goes straight vm .. americanair `` bag yet located ''
southwestair rebook on-line keeps telling 's reserv number past date morning
min correct weights flight n't system
ticket cost 150 purchase new ticket
pls better .. americanair delivered mom 's delayed bag wrong place
home .. usairways ruined honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
bother contacting
position something
problems catch flight srq .. jetblue still waiting board see give us exit row .. jetblue n't find tell us
today amp pointless 2 pay hotel today purpose trip screwed
hour delay honolulu houston thanks train wreck issues coming
hours instead 8 hours
message facebook follow complaint
.. southwestair become like every airline crooked ca n't believe taking 500 shouldwearmasks shocked
ticket flight got cancelled flightled ticket used
services triflight ashevilleair airports .. drive 3-4 hrs use u
thank sending baggage claim .. americanair flt 7a tom
charge
back
airline without hiccups end
americanair flights cancelled flightled ca n't get desk nothing showing online reservation
office hours .. usairways americanair rude unreliable horrible company equally rude unreliable horrible employees
attendants aa2402 spectacular.fed entire cabin food coach
southwestair earlier reflight booking problems flight 'm
flight ...
child .. americanair biggest joke 've ever seen telling everyone never use guys cause joke
hr phone hold
baggage upgrade fees seem like labyrinth might able swindle
item .. americanair kind airlines guys run
downhill
customer service trying reach phone .. southwestair hold 45 mins
horror show
americanair hi aa
usairways delayed philly since 130 sitting ontarmac since 8pm flight 1881 plz contact donaldaroberts1 gmail.com
hour away destination 5 days
night `` severe weather '' could make needed changes fair goes 150 .. americanair worst flight change policy
lot get
desk said jfk connect would b held 4 us 26 others plane staff jfk says weather problem
saturday flight dc cancelled flightled yet
amp time ever fly airline
.. disconnects
.. southwestair could add list
status flight plane door malfunction
hour takeoff
time app
home .. usairways luggage contents destroyed outbound trip last week amp inbound lastnight philadelphia careless
fam
traveler 15+ years
oakland sna 7:30 asked take 5:30 even 5 empty sests
ticket ca n't online yourphonesystemsucks
flight awful one lavatory functioning people lining bumping etc
process flight booking problems misleading
itfits http //t.co/aurn07pwd4
customer experience '' executive
talk person whose luggage lost 4 days vacation wrecked
form made mobile devices
virginamerica fyi info virginamerica.com email address say contact password reset emails n't exist
.. expect help gt southwestair lt
number loooooong time
k gate 39 rocks
flight characterize `` show ''
respond inquiry united
.. united 3 gate changes 30 minutes flight roanoke flight sous falls o'hare ...
experience happening everyone right flight ua1750 6 delays 4 hrs total missed flights thnx
.. americanair biggest joke 've ever seen telling everyone never use guys cause joke
bag derrick bussey treated
flight flight get refund
southwestair thanks taking good care luggage ...
flight via calling either
get ers n't even curtesy let know unitedairlines
way go .. usairways charging 200 take flight
help housing
usairways going take hour -- okay usair
boys seats assigned .. americanair itunesmusic put bad mood
nothing help fix problem caused .. usairways least could make caused
minutes n't boarded
hours united support
ceo fine though
http //t.co/sg7iqqfvso
wife 's 12pm flight delayed 6:30
point .. usairways great way kick someone
mess .. americanair standby line update online app either troubling
flight 3 1/2 hours
vx399 headed la jfk dirtiest va plane ever
usairways finally spoke someone
usairways worst flying experience life
hours lied delivered still refund
guys need better communication customers
talk someone bag
fix 25mins
attendant .. southwestair terribly inspired call `` customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
min delay connecting passengers seems long
delays appreciation link better giving goldentickets
right 's fun
change reservation hold 45 minutes ca n't online-was directed call
phl bgm
delays typical
connection man uk argue hotel
airline joke absolutely horrendous customer service
cross country flight sfo gt bos
sense 's happening flight
day n't hold
t5
claim center gave travel credit responsible cost
iha feb 17. ac sit 21l night
way n't make flight less delayed .. jetblue yes filed yesterday around noon
service great
fix asap
delay sitting plane
trip ..
equipment problems amp rude wife traveling alone w/our 2 young kids
time exec
bag 'm legally blind
hotel orlando
problems flight
news u wo n't refund tickets due bad exchange rate
soc
suitcase found
gt las tomorrow cancelled flightled
delay original flight 7+ hour delayed arrive time
customer service experience
trip cut 7 hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
think straight
check 12am.sound right
.. americanair thanks
honolulu
suitcases dry clothes stinks frustrated
usairways already planning local boycott washington d.c. area .. usairways legitimately say would rather driven cross country flown us airways .. usairways despite fact see answering people twitter mundane qs refuse answer
amp certainly emv compliant
delay got extended
def get service suggested .. united annricord 0162431184663
dunno ''
jfk departing 10:55pm tonight
jetblue hey guys remembered lol
day expect pay hotel cancelled flightled .. jetblue probably find
control deny us
notmyfault
attendant removes
apps online access work
customers paid seat fill seat go empty anyway .. southwestair great job achieving cities bwi .. southwestair hello
problems virgin
min amp counting
today .. united dang ...
badcustomerservice airlines dividendrewards
bags arrival flight
wheelchairs
usairways ca n't even use return flight home change fees charge expensive forcing purchase new ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
baggage system complete rubbish
home weather relate flightd
flight even landed
plane visible airport
glass half
way guys handle ur mistakes
americanair pilot told us would release bags well offer hotel vouchers
jetblue `` goodwill '' 125.00
timbennettg3 usairways cancelled flightled 4532 sch departure 8:38 n't snowing yet flights still leaving fail
flight cancelled flightled rebooked united
city ’ selecting destination city http //t.co/sllyibe2vq
neverflyusairways 👿
cx drive
interview
.. united haha 's fine
phl ewr really
americanair unacceptable
reservations social media teams .. americanair would like refund flight
southwestair phone service sucks
retweets likes fb post 's nice know 'm alone frustrations guys
anyone phone
reinforcements
customer service high call volume .. americanair rtw planner spec
trip fl amp 4 fun look price today went
mad
lawsuit lawyerup
flight cancelled flightled yesterday early afternoon call 1230am 230am wake tell
experience united
oscars purely twitter reactions tonight
people flight waiting bags
assignment 5 mins flight ... line 20 people deep
guatemala last night
americanair today 's wait violation dot passengerbillofrights http //t.co/gxvfumn3iz
book offered bc 1 seg n't really available
wow would n't say
seat 27a forced always sit
check ... baggage claim
brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
customers worldwide
nonstops phl fll pbi
gjt used reserv home iah sea reflight booking problems w/out permission
connection… help
connections good still ... another reflight booking problems last thing need today
ordeal
americanair chances making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
storm
min trying go standby bc miss connection
compliments
taxis
honolulu los angeles appalling esp food waspaid
passengers certain information
flightlation 2 days due weather nashville
albany
flight flight vx413
expiration date hidden fine print
southwestair gave one try
fix `` baggage error '' sarcasm
pricing cache
virginamerica help left expensive headphones flight 89 iad lax today
lot unhappy cold people bridge freezing temps hour
pm w answer flt 4278 still time
.. united nice know 3 hours time worth 7.99
southwestair apologies whatever
me2sit thru excess phone wait times amp still insist charging crazy fees
airline ever .. usairways trying get representative 7 hours aboout cancelled flightled flight
didnt honor 100 credit given ur mistakes
issue missed connections early gate closings zero concern customer service
compassion disgusted
bna 10:30
.. usairways 's issue flight 4420 jax delayed tonight
york city tomorrow
usairways add insult injury guys `` misplaced '' bag
sue making check 3rd bag
hsv cancelled flightled .. usairways still crickets customer service .. usairways excuse poor website flight booking problems options
people trying schedule flight 's worth missed connections
bna 2/20 ahead weather
ground power three different times
redeye lax chicago
flts jfk cancelled flightled thx ur agent sfo im rebooked ua
flight anyway .. united maybe find different gate ua1758
.. united ruth helpful re-routing us punta cana dulles connection failed
http //t.co/8hh0c63tie
dublin go london
flight car reservation came money ... reschedule time without crew
usairways missed funeral take train back newark
kiosks 100 's ppl waiting
prompts amp menus told call back late flightr major fail
//t.co/mbltalr4bs status=awaiting asgmnt driver since yest 10:15am
seats earlier departure double layover
flights 've ever
number help
hates
dozens kids board
fear drives decision
rebook flight due weather
hours get backs back sat plane 4 hours flight cancelled flightled one small drink
need get roc .. usairways seriously
person talking '' .. americanair yes starting w/ flight 1278 getting home 48 hours late flightr
hours waiting sitting plane baggage loaded
experience 'm cancelled flighting miles card
lady `` well system dead ''
return damaged amp 's best answer u
thanks occur
wht going
usairways take late flightr flight booked corporate disney travel dept agent offered little help
wastedeffort fail
departure 5/21 5/22 2 people
jetways available time plane. pisspoor
thatthis would happen cancelled flight earlier amateurish plan .. southwestair disappointed handling tonight 's cancelled flighted dallas flight
row booked return ca n't change .. united 5.5 hours late flightr 've transit total twelve hours ... please change plane flight 600 ridiculous sfo
share rooms unexpactable
flight trip dad
flight would pissed unreliable
flight 'm stranded st. louis
worth ...
item plane calling non stop one answering please help
site amp airport communicated nightmare .. jetblue much paid fees
youd cater
help apparently exec plat means zero
trip lower fare
getmeouttahere southwestsucks
flight cancelled flightlation another flight n't make money lost .. jetblue told jfk 5 hour delay reason delay
guy standby probably n't even pay choice
time 20 minutes plus want get legroom 's pita
jetblue trouble signing trueblue today despite right credentials
call back late flightr .... united spoke someone feedback line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
b/c decided sell anyone biz seat 299
southwestair well mom called earlier guys hold close hour
gate available
airline .. reconsider future flights
usairways 're also saying clt flights delayed 're showing system makes impossible figure
spread thin stressed
plans get
usairways ur specialist said would talk stewardess serving drunks drinks really help
flight sbn 8:20 5 mins landed .. united 5.5hrs late flightr still ca n't figure
b/c flight delayed get another flight also delayed ensure make connection .. united sure happened msp yesterday unhappy bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
lesson day n't believe verbal written confirmations united
crew overflowed toilet
americanair phone number supervisor speak regarding travels today
americanair 's bag ... 's complete lack respect called
dca bos
watch plane pull away jet way .... united well income flight dca take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
plane malfunction well within control
jetblue employee informed us
listening capabilities awful reply context mentioned stevelord212
transportation
flight ever
staff phl gave us excellent customer care
usairways story
make sure stick `` flyers right 's booklet ''
service atrocious
americanair 's almost 3 days 's still frozen
.... disappointed surprised ..... united morning
hour due computers
message coming
helper ca n't figure hang coat serve drink
volume '' customer service
guys best airline ... 've hold hour
flight info app
reservation amp takes back login page
route .. usairways duh baggage claim 2 hours counting .. flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
.. usairways far worst airline history
airport everything fine
cost diff `` weather advisory `` really
luggage n't made onto flight hope really gets tomorrow told 😓😭
w/ usairways missed con flight bc coffeemaker ft1892 could n't see father be4 put coma
vacation work '' nice huh
copy reimbursement
hour late flight ind den 40+ min late flightr bags
bringing people
ewr
responsibility unacceptable
city getting ny sometime wed
customers know ca n't help rebook delayed flight den unfriendlyskies http //t.co/quzvmk2rtr
.. jetblue dispatcher keeps yelling hung
company .. americanair sitting bird aa1457 2 hrs dfw tarmac
.. southwestair almost hour hold swa inexcusable hiremorepeople
hours thirty minutes
channels pay watch uk tv
leg room 4 people row fill bin
month away ... consider `` around corner ''
godelta
minute delay take 30 minute wait checked bags
b12 ord
jetblue datingrev mco lag two hour delay sitting tarmac going 40 minutes infants crying plane
file number dca48810m fail
fare difference change ca n't seem find receipt
plane iad
attendants aware aa member benefits
drinks help
plane told get n't plane
someone phone use
usairways flight 2031 worst experience 've ever flight
thenewaa
baggage treat us 😞 please need baggage
way often ... 5 times last 12 months
min
improve relations front passengers .. jetblue three hours delayed flight staring blank screen
http //t.co/cfzdjmn0ui
.. united cancelled flightn left us fend flt came late flight
status airline 's unsafe
.. southwestair cancelled flightled flights fort lauderdale philly
mention fact flight delayed computers
shopping
fraud acquired credit family friend charles kravitz see account.talked jetblue manager offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
yeah know n't get money back everytime fly something bad happens .. usairways everyone sorry
smh obj_3 http //t.co/av2rffhmcv
number call modify reservation
phx zero entertainment
responsibility squarely back passenger 's shoulders
service amp disconnected customer relations given twice
ua 's actions
news gate
http //t.co/pivxean3jy
computers preventing paperwork
website policy says otherwise
americanair flight aa 1338 delayed providenciales missing connection aa 1651 miami sea
vacation bad knees happens https //t.co/72rmpkogwu cbcallinaday cbcnews
.. united flight bgm cancelled flightled last night get hotel voucher pay cab back
man tears happened
seats open ua5097
customers `` high volume '' customer service
book diff airline amp city
southwestair lt
justgetmehome
pounds 304
way flight number 1703 please feel free fact check complaints leave time amp baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
nothing help
bit wait called 6:23 pm n't get call back 11:00 pm 's cool
jacquie plitt orangecounty sna rudely tells 're going 2 cabo today manana back 2 phx flew usairways
seat assign
way treat customers
tweet back .. americanair please message assistance ca n't get anyone .. americanair 've witnessed manager named denise yell 2 different customers issue
claim hour waiting bag knew never made plane
aa1657 luggage
fly united ever
specific
alternate avenue resched
usairways kind gentleman gate tells `` go left '' get hotel voucher ticket gate
w/supervisor
incentive give another chance
conditions extreme get luggage planes
support ticket
americanair need assistance reflight booking problems flight dfw lit
//t.co/am9cuiewo4
rep thought dumb knowing .. southwestair n't see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
.. united 65 72 year old flying tokyo vacation bad knees happens https //t.co/72rmpkogwu cbcallinaday cbcnews
denver rebook due weather issues
americanair prime ticketed seat get switched aa 343
mistake booked wrong date
exception o'hare chicago .. united sitting ual 683 comedy errors
ru kidding charge 1.5lb w/8 delays
ewr 1242 waiting 1 hour plus bags sign yet
cab ride dfw love got bag
travel agency called u
delays cancelled flightlations shittydeal notimpressed
flight charleston leaving flight scheduled earlier
club
jetblue fights air .no jetblue… just… “ jetblue fleet 's fleek
americanair n't mind fee
guys cancelled flightled flight today booked tomorrow unfortunately rebooked
spf record error causing e-mail noreply usairwaysmobile.com go spam filters
customer relations extend expiration date unused travel funds .. southwestair smiles1307 two hours
mins hold
phone goes busy signal
promises free .. united please consider letting flyers overhead bin items board/deplane first first class
code working
think time consider switching airlines .. united much longer united
retrain flight attendants
baggage wo n't baggagefail bagsflyfreebutnotwithme
meal voucher
thanks answering thanks keeping hold hour customer service 12 pm pst
assult sad n't care
notifications .. americanair derekc21 leave jaipur tomorrow back dehli delhi one night
southwestair flight 4110 mco isp delayed
usairways call use credit fm
.. usairways setting lawsuit
cry get attendant find place medical supplies limited overhead united
hours .. usairways hour 4 gate .. usairways n't think guys could mess things .. never flying
folks run gate c29 a18 b11 explanation zero carts transfer elderly handicap
talk actual person missing luggage
pwm atl sunday flight got cancelled flightled new flight cancelled flightled got disconnected reflight booking problems
whybeaaff
miles prices jump
please help .. southwestair really
tomorrow morning flights overbooked .. united took exact aircraft lax 3 days ago
step ''
flight 472 ord could n't let know
airbus fleet sucks
flight came
need help family pooling asap .. jetblue customer service says since wife setup family account ca n't join mine year
.. jetblue sjc jfk departing 10:55pm tonight
jetblue kylejudah new stroller
issues ask cab fare say weather ca n't help
usairways contacted got automated response wo n't give code .. usairways really letter says discuss serving drunks drinks n't help current situation
nothing short amazing everything .. united new flight window
computer system crashed ... everywhere .. usairways flight2031 flight hell
runway conditions yet tonnes usairways flights landing today explain
airliner
guyyyys .. trying get hour
mechanical would say
jetblue today 's jetblue flight 918 nyc- gt bos delayed
incompetent
fire kristi_capel
customer
level horrible service time time
jetblue 've pricing 8 years know 70 bucks seat criminal
.. jetblue something 're telling us 2
pass along message team
guitars
progress askpaypal
//t.co/m7mmq2f5fa
destination time .. americanair bad rep loosing costumers luggage
apologies get additional phone reps jobs
experience one took cake
lowstandards http //t.co/m67wnbglxq
seat kickin feet💤
amp 1 working toilet
“ inconvenient ” convenient word .. americanair response could made difference
week 2/24-2/27
southwestair hours already
look 1715
carrier .. jetblue 's going flight 669 many free trips get epic inconvenience anku http //t.co/peuc0bmij9
carrier delta
jetblue oh hell
attendant ’ understand understanding english ’ mean deaf
usairways cancelled flightled flight 50 person line one agent helping rebook
.. americanair 's good 'd expect ca n't get phone make changes
chosen cancelled flight flight
service twice n't seem care .. americanair 've since rebooked another airline would like compensation time/money lost
planes would appreciate resolution
flights today delayed
retrn flght since missed connection sat amp ur pickng phone.only hve 18 hrs left
customer service worst
change dates
southwestair wo n't answer phones horribleservice neveragain frustrated answerthephone
please improve phone system
jetblue missing point
airline thanks .. united united flight ua3774 two delays cancelled flightled explanation amp flights norfolk n't booked
make inconvenience
flight ase two united flights boarding adjacent gates clear plane board
way could help change return one day late flightr
baggage woman said blatimore would plane morning
americanair trying reach american airlines since last evening cancelled flight flights
day ago
dont get wrong love flying
jet blue .. jetblue mean take time write physical letter fraud department n't email telephones
bag charged seats together
flight legs across na 2 full days ... americanair thx losing bag
airplane sitting 24 hrs mechanical problems.btw aa desk unorganized
door frame extend half foot plane seat 27a forced always sit
pricewise
.. americanair sense charge bag service service n't great
phone agents ca n't see flights see online
hours hold folks
service tanked
hate delays
number speak someone unacceptable need change flights
suppose
service run bots
phone wait times amp still insist charging crazy fees
hotel 2 hrs amp place go
outlets seats 6 hour flight california
staff ... americanair fallen far ... thanks doug parker
americanair rude hiring requirement key west airport shaking head
flight boston houston 7:30
.. southwestair horrible experience ever airline .. reconsider future flights
flight cancelled flight n't pilot
....... americanair 2 hrs
vacation buying things already bought .. usairways thanks much ruining vacation
figure 2 cancelled flightled flights past week
americanair picked nonstop flight bc things get
need get job interview
flight tmw .. southwestair hold hour twice
gate 42 rude .. usairways
time waiting tarmac gate .. united giving direct flight iah honolulu
southwestair n't apologize
southwestair completely displeased service received yesterday flying lga atl .. southwestair accepting reservations past august 7
southwestair flight 218 matters
amp didnt go thru- today flight bought went
hours hold answer
staff attendants surly unhelpful always seem bothered pesky folk
airline= jetblue
winnipeg plane `` frozen ''
morning given storm
updates ground crew
.. jetblue wish ground operation expedient twitter response team
flight 4567 memphis
help take 3-4 weeks repair
repeat real person gets line
americanair british_airways 2 weeks ago today arrived miami still n't bag absolute disgrace
jetblue amp asked wanted tea
.. americanair wo n't u deliver luggage
timezones accuratetraveltimes 3rdtimethishashappened http //t.co/e0c9bi09cf
level customer service amp flight crews give us accurate information
cell yet notifications .. americanair derekc21 leave jaipur tomorrow back dehli delhi one night
hours still counting
flights wifi n't working ... ✈️
usairways despite tailwind… still late flight .. usairways 1500 characters enough convey issue
customer service leaves much desired folks handling calls could care less ... shows .. americanair unacceptable
line almost hour
usairways surely ways help ca n't really afford another 4 hours
call cho
baggage team
assistance pulling agents heads asses
iah 2/17 first class
fare returned companion flight
twitter help ppl ewr
luggage loaded
price ''
turn got attitude
intel
arrival mke 2/23
nocustomerservice onhold trying make reservations nothappy http //t.co/m7mmq2f5fa
flight us626
americanair something wrong website
crew lack lot customer service lax employees lot better
.. united 's point offering free checked bag lose
rate hoping
americanairsucks hiremorepoeple
mins waiting luggage baggage
agents see entire empty bin boarded last .... united business usual meant dropping bully mentality fostering inspiration greater business employeerelations
please change
hours never arrived
waiting
http //t.co/hcnn0wxqqr
jetway broken
cust
night bad4business
operators come days like w/inclement weather
flights reason amp phone hour vacation
cll 0600 wo n't let check
tel aviv united says newark
exit row economy zero legroom
westjet
agents wo n't let speak supervisor
.. united july
course
service faulty seats legs damaged bag
reps hand 800 number call
day weather
terrific
americanair hey yesterday im still hold
amp see wife amp kids .. americanair delays trapped planes water air
united​ cancelled flighted 1 arrival shv tonight amp 1st departure flight mon feb 23rd
refsd fix tkts cnceld said 360 fly
http //t.co/ocqk0jfxua
twitter multimedia department .delete account jetblue.do less please jetblue
.. united 's unfortunate
sundays husband travels chicago 's stuck tarmac amp misses connecting flight always
bro tul via dfw cancelled flighted
jetblue prefference option something honor
hangup
reunion organized breeze
pvd knew captain already delayed flight coming
half knew gate
w kids
” lovely sentiment 180 one .. united 4 different departure arrival updates ua304
jetblue +wifi
day sitting plane
baggage ridiculous http //t.co/brcsjbxg2s
receipts reimbursed
e gate b gate charlotte airport 6 pm flight late flight cause yall ’ ride us life
someone boarded
queues security representative meet us rude staff baggage reclaim inefficient
everyone saying travel treacherous .. jetblue cool
hung first time .. usairways useless airways
southwestair ur flight still cancelled flight nashville tn today tomorrow dallas tx
.. united 2 cancelled flighted flights late flightr agent claimed put new flight cancelled flighted
connection ever
.. need use voucher ticket ca n't online yourphonesystemsucks
flight cancelled flightled helping us anyway ruining birthday
guys dont go maimi😭 dont guys go maimi
flight cancelled flightlations finally get flight get gate time amp 've given seats away
sfo bos internet 2015 gives
passengers really knew going '' attendant said .. jetblue happened w/ 19 bos-san
website says email unavailable
flight w/miles
las 2/19 mechanical problems switched aircraft delayed 3.5 hours
volume high one take call cancelled flight itinerary
jetblue trueblue pages work chrome safari
appropriate
c25 flt 619- remember customers valuable
gate c29 a18 b11 explanation zero carts transfer elderly handicap
thingsyoucantmakeup switch2sbux
deal w
flight online got error help via dm
reason keep flying united
.. americanair said last time
system ever heard of.really
service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
americanair care could someone call explain going .. hey americanair automated call hang 4:45
usairways ca n't believe would refer number one seems getting
property ''
arrangements made
usairways three hour wait counting waiting reservations phone
southwestair 'm chicagomidway airport
.. usairways 've flown 6 figured worth miles lifetime
agents directed us go website delays nothing works
plane .. usairways 1 person check 50 people plane boards 20 minutes telling people americanair exec bene 's honored
yes ... ride home would perfect .. fete one would assume possible charging 1600 domestic flight ... ps deplaned
//t.co/214i0rtih4
miles .....
gate c19
rebook flight 1707
representatives wo n't even give food vouchers…any help please
status match ... still waiting
vieques today .. jetblue supposed vieques 3pm
southwestair guys jacked prices said prices going lowered
noon
website working
account told call customer service
usairways flt 4439 ground n't gate us dca
phil 10 hrs
southwestair twitter cust svc rule 1 dont say fell short
americanair review systems notification
place sleep land without accommodations pls americanair
usairways would appreciate call regarding horrible experience gate agent
story failure another fly guys
planes contacting police dept
times 've called customer services least 40 mins ... time cut operators ... ca n't call back
selling in-flight
please nix change fee
hours runway wifi amp tv working properly
captain ... really
option wifi flight
flight 122 pbi-boston delay
southwestairlines poor
people freaking nuts
layover get watch going wrong destination .. usairways really embarrassing asking complimentary drink/snack detailed https //t.co/9za6xb1h89 amp argued .. usairways disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
favor say get right care less vacation true see peter scott
hours counting .. flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
agents amp jeanine
phone issues
home .. jetblue waited 15 min got disconnect
southwestair flight phl fll cancelled flighted 2/21 flight available 2/24 done sw .. southwestair could add list
.. united quick response offering assistance lack follow really service expecting
home tonight cancelled flight last leg reserv
remember business pleasant experience means tell friend
thanks incurred us approximately 2000 dollars fees due staff members screw
americanair heard back 7:30 today put flight tomorrow arriving home 4 pm
plane holds 2 seats bulkhead friends c boarding passes
calls could care less ... shows .. americanair unacceptable
company comping rooms cxl flight http //t.co/o1u96xc3bo
cvg
someone traveled 2+ hours get early
.. united call work tell 's fault 'm late flight
someone stay hold 30min amp listen ad loop
tire inflating equipment malfunctioning aa2444 .... americanair flight 1636 get cancelled flightled
issues online check-in
b/c original connection 40 min late flight
southwestair cx'ed almost entire east coast flights planes taking traveling fine need get nev asap
people awesome working long hours
flight 475 leaving tf green delayed
sfo sfo ewr ... united 'm moving americanair united talk service
.... united spoke someone feedback line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
flight delayed show airport appropriate amount time delay go time
board yet
americanair dfwairport trying get canx flight resched since noon
concourse b across gate b36a .. united 'm sure expected anyone http //t.co/bnflhpxtmw
chances 'll ever see bag
flight nashville cancelled flightled
fare say weather ca n't help
tickets confirmed sent
fiasco lax
room bags
.. americanair guess 's get bragging
home .. usairways `` please call late flightr '' acceptable neither hold 5+ hrs onholdwith
flights cancelled flighted mon http //t.co/q37pown6uv cowboycerrone figures right
.. americanair flight cancelled flightled website refers 1-800 1-800 hangs
ball
x amp waited hold 10 min time disconnected time
antonio barely moved amp two agents
people long
pleaseeee resume direct flights fll phl
service .. americanair third lost bag amp 50 mins hold told would `` eventually get bag '' completely unacceptable
tv seat 6f flight 1818 today
trips companion online
gate please get us plane
jetblue 2 hour delay going nyc denver
bag therefore charge extra completely unanticipated .. united terribly disappointed
usairways josephtreis dont bother
thank continuing worst airline
cc ...
staff .. usairways flights keep getting delayed cancelled flighted information worst customer service ever .. usairways `` reservation 'out sync ''
hotel ever
fly service every week 'm unhappy .. spend much money unhappy
toddler
understand ur
way add aa number itinerary n't involve sitting hold 1.5 hours
.. usairways ca n't even use return flight home change fees charge expensive forcing purchase new ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
phone number less helpful telling change things online ca n't .. americanair yes much help guys
infringement longer get away
southwestair terribly inspired call `` customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
upgrade fees seem like labyrinth might able swindle
professional
words staff
talk nasty passengers go get drinks restroom
.. united maybe n't play video flights outfitted w wifi flights wifi n't working ... ✈️
wait 10 min united fault delay leave early absolutely disgusting .. united mechanical delay occurred houston earlier today flight ord
sit tarmac forever
seats something last row
newamericanairline cheapslogannotmotto
hang long franchise02
thanks feedback alan. ” thx help watch flt lve w/open seats wait 3hrs nxt flt
flight would airline serves food anymore
days
runway bring plane back gate smh
aa owes 500
min take
luggage flt 790 dca-bos
yes still n't know
issues weather
diff `` weather advisory `` really
communications seems issue
usairways transf held 15-18 min b4 agent answered helped
flight flight 310 ..
gate agents turning paying customers away favor non revs
.. jetblue 's w flt 4
flight status dfw
flyyow
americanair really american airlines service las vegas shocking absolute jokers take reputation seriously
usairways tell flight clt srq 5080 wait
flight takeoff time
flight tomorrow morning 800 number nothing
pilot would n't able complete trip
usairways 3 us costing 1000 get home today reason ... send receipts reimbursed
yrs old first time ever asked
//t.co/wvgpp3ymz1
stroller amp tell look fine print
yes already called cust svc
rebook flights
southwestair 'm line airport right
flt info
concern customer service
number call regarding lost baggage immediately .. united involuntarily bumped passenger ca n't guarantee another flight three days
customers treated priority inconvenience tryagain
flightr '' .for 18 hours
americanair also way speak someone phone
americanair bdindallas personal touch 're known aa
usairways hello question phone lines jammed
u call customer care
unitedairlinessux
call amp sit hold
women
water amp cookies business class
isitthegarykellyway
guys need much better communication
failure another fly guys
watch oscars
.. jetblue ripped suitcase
people .. united currently ua862 20 minutes worst turbulence 've ever experienced zero communication flight deck .. united yes 's looking
hours line trying get flight home tonight cancelled flightled hour late flightr
jamaica cancelled flightled yesterday due `` weather '' flights still landing dfw
guys really suck
baggage blue balls-turn carousel tell 's coming .. jetblue n't flight came late flight
please stop cancelled flightling flights
usairways completely ripped us airways today never fly airline contacting local news
plane waiting luggage loaded
.. americanair follows talent pm bdsm porn site http //t.co/uqgw6qsffu
information found people 's account
//t.co/ef4p0hishb
usairways siting tarmac philly another 15 minutes
plan fix
value customer time respect thier sentiment
engine trouble losing fuel quickly .. jetblue trying charge us 550 dollars cash tickets paid months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
agent via phone
amount time delay go time
robot apologizes hangs
lines flight continuing due 'passenger comfort
usairways tweeted apology enough delay fiasco
dozens flights still going
transaction n't go
tomorrow thursday
connection iah
understand wish would announced delay 2 hours earlier vs sitting 2 hrs mco
flight 2014 2015 huge step towards decline service agents arrogant ever
toilets .. deplaned 2ndary mechanical fail .. cancelled flightled flight pending
usairways never
turnaround operations mgr would counted dozen small issues individual performance
.... united sorry hate united
flight times changed without official notification
southwestair love ya bringin
family driving 90 min pick erie think flight cancelled flighted
dividendrewards urgently need speak cs rep. 50k miles havent shown amp 've fulfilled reqs
usairways finally back board
luggage impossible talk human
love .... americanair thanks
.. southwestair 3 days amp still home
stacy tucson helped overnight vegas
usairways left us
yesterday amp hold w/ cust
flight iah-mnl 4/1/15-4/17/15 6 flights advertised 1038 bookable due partner error .. united different airline .. united told case weeks still resolved .. united clicked `` upgrade '' n't upgrade
jam people flight u concentrate maint amp happy customers
plane sounds like dj scratching normal
plane due snow boston 's actually snowing boston
h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
usairways sitting plane 40 minutes saying another 15 minutes something paper work
erw den
understand problem approach
call lost
lack crew
plan vacation alone day night early nowhere stay
snacks in1st n't work cheap
help stranded travelers flight 680
company .. usairways suck ruined day
center employees
.. jetblue told jfk 5 hour delay reason delay
.. americanair 's 'm asking exception
min nw 4 rebook
guess hang amp give using award miles prices jump
acknowledge cancelled flightlation .. united never ever flight booking problems flight united affiliate chance get united flight
tell us would bags 3
concourse prior gettin shuttle
faa amp nyt say
day traveling get work done turn right back around
nascar site taking longer 5 minutes load
team ....
charge sux neveragain
contest
flights cancelled flightled ... like really
wannagohome
customer .. americanair flight 953 nyc-buenos aires delay since yesterday 10pm
idea let 200 people back terminal food vouchers allow 15 minutes get anything
customer service rep rude curt transferred eternal hold
south west flight even honey moon
flight london tonight ca n't get anyone aa
cnn abcnews msnbc photography
.. southwestair told last time would never fly
flight cancelled flightled updated one gets bwi late flight
tisk tisk
things rebooked time least plastic wings
flight time passed rebooked now. lt 3 lt 3 rt southwestair
television working ...
miss g'ma 's memorial n't flydelta .. usairways usairways -really
montereyregionalairport need options please. “ usairways alan_bledsoe thanks feedback alan. ” thx help watch flt lve w/open seats wait 3hrs nxt flt
americanair ca n't get us cincy luggage still go tonight
share fare
g6455c day
error would cause family miss funeral
usairways ok day 11 trying book flight 4
flight today despite asking available seat
clearing bins rollerboards instead art projects mine
total bs ...
humanity even offer compensation
southwestair thank
apologize president
gate 21 7:10 pm
jetblue ellahenderson highlight delayed freeconcert
pls stop sending texts every 15mins saying flight delayed another 15mins-it 's 3hrs
plane 5 min deplane
airport `` customer service line '' last nt unitedagainstunited http //t.co/g00saozgtv
southwestair people exit row still supposed give verbal approvals
policy
trips get epic inconvenience anku http //t.co/peuc0bmij9
jetblue ca n't flight
mt
answer question ... united let us know find everyone 's luggage
staff would n't let us take approved carry-on half empty flight
pts anything really go well
thank god chairman status
size rivets
connection delayed .. usairways meetings california luggage
entry lounge even though traveling united-first
book guys
confirmation code forward ur kind words. ” confirmation code
invoices flight approx 300
way get checked bag credit
usairways bet n't 'm paying customer
wearing clothes 3 days
phx bos connection
times .. united change fee 200
flight status .. united yes amp 're unsure would come.this never happened airline first time united disappointed
dividend miles customer service
schedule 40 minute layover let someone plane door closed .. americanair n't miss flight
saver awards see play
plenty ways u could gotten us flight
bag
flight 2 nyc tomorrow cancelled flightled
amp financial stress caused one staff members errors .. usairways bags
flight 2/22
minutes might hold
jet bridges
day least outbound save stranding renhotels marriottrewards
need chge flight week
//t.co/by3vdiosua
brussels 9 h schedule .... united 2nd flight two weeks lost bag
request attendant seat fell leg badservice
southwestair neveryamind paid 450 flight
valentines day .. feeling luv
game wills ... 2hr30 hold ... 's loser
rebooks due flu amp ice visit mother
company since united didnt earlier flight
documentation approve last minute vacation day request
bad4business
houston time connection ever
tell employees denver baggage claim
.. united 'd thank n't help
point upc code checked baggage ca n't tell luggage
jetblue thanks still annoying
schedule amp system hung
phone 4 hrs
policies
someone slept
fl1289 sfo/ewr clincher .... virginamerica applied 2 weeks ago
thing take care cowboycerrone els 're losing business
americanair meelan afford supervisor included conversation pls check rec call badcustomerservice
people left behind miami airport guys could wait 5 minutes ...
credit troubles lack personal response troubles .. jetblue thank credits
plane two hours gate bags ca n't loaded correctly
//t.co/qkkjdfobos
stuff happens get
.... usairways absolutely terrible managing delays ... delayed undelayed delayed 6 times
grumpy
unansweredquestions
.. usairways ca n't wait never fly
way wether delayed yet .. love charlotte ice storm
yesterday bumped tuesday flight
chgd oversize extra bag acoustic guitar
help us
volume
flight 1136 chicago houston 2 hours pretzels peanuts
flight.told go standby nonexistent late flightr flight
.. united sitting plane 3:15 unreal
look people tryn sleep airport due shitty company comping rooms cxl flight http //t.co/o1u96xc3bo
care lga-iah day 2 baggage nc
flyer
jetblue tell go buy water snack flight delayed 3 hours .. jetblue applying new tag left bag ground rather loading conveyer belt .. walk back 50 yards
flight time frustrating say least
southwestair bad 'm getting memo `` reservation contains modifications prevent changing online ''
things .. jetblue people kept saying due weather flights going directly boston even flight .. jetblue understand everyone said different things flight late flightr night one us got take
.. usairways 3 times one able help usairways
hell consideration customers give hundreds millions dollars per year smh
email phone
change made 3 hours
hold times
issue brought dm explain happened
flight .. jetblue tried ... considerable confusion ... announcement ... sign updates
feel sorry woman consoled 's mother died night .. united disappointed united feed small children 5 amp half hour flight honolulu los angeles appalling esp food waspaid
message way resolve
usairways `` owen f '' dca gate 42 rude .. usairways
call `` customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
gpu priority
hour since landing b/c gate please get us plane
usairways nope announced 're headed back gate .. usairways pretty sure n't actually take 7:10 http //t.co/vuxf4r4unu
photo http //t.co/ji7xks2jkk
inability manage weather delays.handling 4435 example
nxt day
computer network
bogota everyone rude houston
show airport appropriate amount time delay go time
wait '' form .. usairways found tix security code working
csr reflight booking problems final leg
.. united wth honest customers
miami return due unsecured cargo door
line service desk 1hr 1/2 spot .. usairways got 2 5 flight bos charlotte found cancelled flightled got gate 1
dfw updates two flights behind doors open breeze america airlines workers http //t.co/6mbk79mdnw
job managed fail time lazy reasons
bag .. americanair yeah buy delta plane ticket san diego detroit fly one planes home tomorrow
fix somehow
flight ....
pick bring shuttle
people missing connections .. americanair 've driving across dfw 90mins
hour layover
amp boarded us
bags told leave last night
night two 90 minute calls hold delayed phoenix two days one aircraft ready
cups ice people 2 rows ahead .. usairways 've waiting callback eight hours
totalfail letdown
bringbackrealstaff
sickcrew ''
please pass along feedback
thinks airline sucks
world travelers customers due broken processes
yep 's correct got email 12:30 flight cancelled flightled n't matter flight atl delayed thx
nogearnotraining
plane get somewhere remember n't choice makeovertime customerserviceplease
hours passengers onboard cramped seats
southwestair told customer service customer relations extend expiration date unused travel funds .. southwestair smiles1307 two hours
//t.co/mthm9waobu
time yet n't boarded 3:35 departure b/c waiting new crew
seat male flight attendant removes
.. united yes staff rude unempathetic
flights 'm watching free tv works wo n't hardly access websites including .. southwestair almost gate 1156 sf
dca waiting gate
gate agents disappeared customer service agents miserable unhelpful
look issue
hints get stay connected rearrange weather relate flightd cancelled flights
americanair flight 415 get paperwork inputted
lot business first impressions count .. glad miles cash .. usairways flight 556 delayed connection help flight 561 help via email
connecting flight 2139 leaving 23 minutes
americanair two delayed flights today n't weather relate flightd
.. usairways flight 556 delayed connection help flight 561 help via email
incident lost baggage
agent pia
carta goin
flight 5141 early short staffing means wait tarmac ... thanks
..... americanair cover rental car refund ticket
a1 ticket
repeat please fly
time speaking rep tix reissued 42 mins long amp make option available online
jetblue error message paper tickets serviced on-line
tomorrow cancelled flightled amp got queue callback 3.5 hours ago…still nothing
americanair seems like queue times high q waiting agent 4 almost hour.flight got cancelled flightled
usairways americanair hey since f ed wknd day pass admirals club meal coupon free coke
pay upgrade
css
charlotte phl wo n't go-help
solve probs team created
.. southwestair thanks terrible service
someone gon na appear thin air take reno tonight .. usairways 's 50 people line one agent
time forgot look ids
chathes
way barbados -nyc wont let says need barbados cc ...
flight tuesday work commitments
jetblue ask slc checkin/bag drop found dark blue/blackish fit bit flex
tickets leave tomorrow getting cancelled flightled without notice
update supposed leave 15 minutes ago
checkin phlairport shitshow agent behind counter tried send wrong destination=rude
departure time flight
person found time .. southwestair bag shown luv make phl .. southwestair regret flying morning virginamerica n't support business travelers
confirm usxlon
experience exit row seat narrow could move legs
time 've stress book flight another airline airport
recourse
guess 'm
rep pleasant less helpful
iah iad delayed ... one hooked ground power plane
member rehman malik delayed pia flight hours ..
flight cancelled flighted lands
get home today reason ... send receipts reimbursed
southwestair gon na cancelled flight flight run flights exact time
call hang 4:45
jabevan221 http //t.co/g3uy6w28qh
person phone asap
customer service confirmed seat given away .... +more issues
americanair cancelled flight flight ’ way rebook website app
//t.co/ffanixjhwh
flt 1254 pbi make 2.5 hr delay
select behind row selected👎 disappointed
cs rep
reagan
bags somewhere else real impediment going different vacation
bank
airline pay extra get better seat time board overbooked flight 's overhead space .. united delayed 7 hrs flight 5721 pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
dca delayed
tells nothing bag much less plans get
hold 2 hours
airline get chi n columbus ewr
usairways flight 2120
flight cancelled flightled could n't even give food comp
cs help
ua688
minutes earlier points gone help
amp told 3 ppl wait amp 'd come back .. jetblue 4 hr delay flight jfk via tampa amp worst customer service san juan airport
usairways united says luggage
communication .. americanair united needs ticket number since rebooked us gave incorrect ticket number ca n't check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
shuttle
make whole used tkt back n phx due 2 rude sna agent jacquie plitt flew usairways 2 cabo http //t.co/qxww1p09a0
americanair agents dfw kind best help n't make phx error attitude
southwestair sitting baltimore
.. jetblue 2 fight 2 get credit value bag got
biz days 18 calendar respond inquiry united
problem pay checked bag
hate
check said still concourse
guys problems anyone else .. united note traveling w 2yr old
dca phl
americanair hi aa friends
flight changed late flightr date
credit courtesy
wow .. wow
josephtreis ca n't believe advice call customer service
minutes ... plane got
.. usairways lost amp found
agents l8r nightmare still
bag back right close claim
check bag announcement
amp says 'll 2 hours .. americanair 've hold another hour still nothing
http //t.co/bnflhpxtmw
knows bags
circle 1 hr divert upstate ny sitting 1 hr communication horrible
letters 140 characters less
people board
pride service
airline exists ridiculous theworstairlineever
passengers plane 10 hrs .. jetblue thanks
hope make flight 12 hours
usairways hold 75 minutes .. usairways hold 2 hrs one phone hung 5 x another
usairways planned better since weather surprise
southwestair please help hold forever check flight
price 1130 felt like bait switch tactic
step seat selection leg
flight phoenix gave ticks away arrived chicago held bags hostage chicago rented van drove toledo
hours us sitting plane bags loaded planes weight
uncertainty
hours aspen thru snowstorm thx teams lack customer empathy
experience several times aa ref 1-2990176298 aa 's response senseless weather cause
southwestair 've hold last 2 hours progress pleasehelp stranded whenitsnowsitpours tgcyalate flightr
reservation missing ticket numbers
book roundtrip 's nothing available
knew storm coming
flights went delay
bos -- gt sfo flight today .. jetblue good 2 remind 1914 might horse amp buggy
line 100 people long
damn fucking crew wo n't till 6:40 've known hour half flight time bullshit .. united really culture problem
usairways sorry meant flight 4420 supposed depart 5:00 says 6:30
send email bad experience send back generic response
flight last minute course gis2015
jetblue making great first impression first flight
customer outrage http //t.co/kkwiwi97a4
http //t.co/ukdjjijrow
flight booking problems fee 25 talk human fee fu
experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
haha always lies
work baggage claims n't answer phone
change flight 6 hrs acceptable .. americanair pay hotel car ride miss classes pay 30k miss work tell talk someone
n. bad clt .. usairways pilot flight 729 n't show departure ⌚️ amp 's broken computer
usairways better get free flight
quadruples price
southwestair flight cancelled flightled bwi pbi
min .. southwestair ive airline
jetblue wan na help
reference number ''
lounge even though traveling united-first
tomorrow get sort help
airport confirmed ice
email confirmation dividends number n't registering
meals also us company care customers
article http //t.co/vdfdodqvgx
baggage damage number well
.... united worried cold weather snow would delay us morning pilots
//t.co/mzzfgqfhu2
tickets months ago
voice like known .. southwestair would nice could talk agent rather get caught w/ promotion amp hung
way help gate rep phone rep .. united lol little late flight
move bags 200 yards
blameshiftoverload
removes
ramada without luggage kidnapped furious
amp hold 2 hours
movement 25 min ... wow experience keeps getting worse worse
tell luggage
frustrations michael
jetblue ca n't link flight last week trublue account 1800 num n't answering .. n't make fly delta dont
fly next 2 paid 4 upgrade
southwestair anyone come work today
flights flight ny 3 times make decided amp gs 'll cancelled flight return flight
jetblue hey awesome peeps 's flight 1159 boston
usairways anything done make flight attendants aware aa member benefits
tomorrow morning .. americanair year think
board 30mins w tech issues .. jetblue giving us free movies apparently dunkin donuts coffee safety hazard
baggage lost another city
clt .. usairways first flight cancelled flightled connecting flight delayed completely miss next connection response hold 2 hrs help
jetblue ok cancelled flight flight 1274 tmrw `` weather '' amp rebook 4 flight next day flight tmrw night
taking
reservation ios app n't show desktop site logged
supplies limited overhead united
agent switched retracted voucher offer .. united million miler 've delayed plenty
jetblue heads page longer exists http //t.co/nsjwvttjgo
mean like mailing address rate
website
usairways standing gate 45 min trying go standby bc miss connection
refund lie
phone offer compensation
complaints faa consumer affairs
make flight back boston tonight
internet great thing
airport wondering irritated
flysaa lost baggage… heard different things different employees united
time closer 3pm today
usairways told ticket expired never recvd notice expired .this sucks.i paid 40k miles amp 125 tckt
americanair got gate time watch plane push back
customer relations closed
crew
home flight919 saveus
flight leaving sac chill
upset
jfk ... need rethink put routes together
cover staffers said could n't check without type cover wrap
flight tmrw refund requested
f8neqm
months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
onion rings .. usairways 's issue flight 4420 jax delayed tonight
baggage
flights tfgreenairport mco
others n't know stopping non stop flights atl hartford ct april
^kp
time anyone wandered address line people .. americanair rebooked tomorrow
flight .. united well sorta .... r trying get aquadilla pr 1 flight goes day
time 've lost baggage
value time
thanks nothing southwestair
board assisted folks one time .. southwestair understand delay stuck plane longer flight unacceptable
someone please answer call
costumers luggage
lax29108m make happen please else cruise luggage tomorrow
pleasehurryup answerphone reschedulemyflight
hours waiting .. jetblue missed goal nhlonnbcsports inept male stewardess
usairways told offload captain hours
virginamerica already contacted central baggage amp sent dm
up…
southwestair cancelled flightled flight bna today
hours still one picked try paying overtime bring people
failure maui san francisco
dispatchissue 've heard
call disconnected
aa1061
title
insane traffic la
upgrades want legroom
items sentimental value 'm heartbroken missing
errors aka delays 2/3
cute red head
service seen yyz
usairways another twist plot
weeks amp dickheads aa n't contacted ... lost checked bag amp carryon n't offer pay
flightlation nightmare
guys screwed rebooked flight wrong day
brendan sorry keep waiting
service worst
password email never arrives
power outlets new airbus interiors
flights amp n't bother 2 alert passengers
ground staffer threatened `` want get sf today '' fail
phx jwa
city bags palm springs hotel
redeem pts packages gone .. southwestair southwest airline cancelled flight flights charleston
fees upcoming flight
side plane .. jetblue learning famous apology social media marketing
flight management
alaskaair jetblue got passengers much late flightr
plane 10 hours
responses
agents last 50 minutes
.. united load plane ord knowing pilots 2 hrs late flight discover plane needs fueled
circuit breaker bathrooms plane old .... americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
officer
departure flite 454
airline cancelled flighting louisville
flight denver den hayden/steamboat hdn 8am got cancelled flightled need help finding luggage
deltaassist better flight experience pleasant cabin crew timeliness
hours delayed airplane alert us flight cancelled flighted lands
btw .. southwestair bad weather multiple cancelled flighted flights us scared
customer service could n't
baggage claim looks like luggage warehouse
treat customers fairly tcf oldplanes damageluggage
gon na tell flight time 5 minutes past departure time previous flights plane ... usairways aforementioned pilot
blue .. jetblue mean take time write physical letter fraud department n't email telephones
weather flights 2 ne sdf still going
luggage for40 hours holding for4 hrs phone wtf treat loyal passengers stranded
holy automated phone system going give like 8 options give numerical shortcuts
doors open breeze america airlines workers http //t.co/6mbk79mdnw
kids vomited
southwestair hello
intl desk
jfk lax ... drag bag thru airport
southwestair hey remember time lost husbands bags
voucher offer ’ exist amp gate agent switched delayed flight
flight finally board soon
flights competitively priced jetblue virgin
rebook website app
southwestair always brag ur service disappointed today
need late flightr one
usairways 'm going miss g'ma 's memorial n't flydelta .. usairways usairways -really
comp .... united worst airlines sitting plane houston-bush airport hour half waiting late flight passengers
usairways hold 475 today connecting passengers coming delayed flights
work supervisor needs documentation approve last minute vacation day request
americanair 5 clue place stay
name yyz check-in counter wow smh customerservice
deferring responsibility .. usairways thank much asking us pay 700 switch different flight could spend time dying nephew .. usairways americanair gma could worse airline experience
service sucks
issue resolved
hours late flightr still email
flt tomorrow .. americanair nah u boofin u dont talk like humans know
minutes worst turbulence 've ever experienced zero communication flight deck .. united yes 's looking
flight home tomorrow phx atl dca happy easy rebook
num n't answering .. n't make fly delta dont
try gate making traveler traveler put bags size guide oversold
😤
none offered
ground crew handle
cost hotel
look aircanada
times flight delayed miss next flight
anyone biz seat 299
employees united
cleaning wo n't able take wet clothes airport
site wo n't let me.seems ongoing
trains pbi
apologies explanation .. southwestair along passengers repeatedly asked southwest personnel taking long luggage .. southwestair next arrived atlanta waited full hour luggage placed carousel
mine delayed 2hrs mechanical reasons
agent made mistake booked wrong date
jfk ... switch late flightr flight free
flight 449 iah phx usairways reason always choose delta rude
hrs get bags iad intl arvls carousel 2 custs w/cancelled flightled connects
.. americanair thank mr parker screwing chairman preferred fly aa
son stuck overnight dc thanks 7 crew members arguing boarding flight
😂😂😂 hell ... yall petty
hold cust
crew patient us also frustrated
.. usairways would board ppl plane b4 turn de-ice
hours jfk board jetblue vegas instead closer hartford airport
iah honolulu
😃😃😃
americanair flight cancelled flighted
tweet call
americanair u n't give answer flight delayed long
comcast look amazing
hours extra get bag due delay
bag lose
hope '' find another flight
amp wasting even time
take miles re-purchased expired show
missedflight back jet blue
handler misconnected
customer service recording says busy assist hangs
tsa checkpoint guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
👏 wedding 👏
experience ever airline hope embarrassed airline
multiple places line get dead air call back
americanair understand waiting 2+ hours callback exec plat line call dropped agent could least try
details disappointing experience jetbluecheeps
yes ...
want deoderant clean shirt work tomorrow
problems type
americanairlnes finally notified us flight cancelled flighted 0316
please msg customer service
flight shanghai dc connecting flight ord
get help
reply asap direct details .. americanair 4hrs late flightr get call back immediately disconnected
flight leaves 17 minutes ... plane got
hours .. southwestair n't able sit seat since guy next using
time least turn ads eating away soul
line keeps telling call back late flightr disconnects
class gave away platinum member ..
’ still waiting going far long
agency say cant refund usairways didnt accept .. usairways ...
usairways supposed discuss matter computer
clt gotten ind today head back tampa tmrw .. usairways holding 30+ min listening shitty ads repeat credit make hate airline even
http //t.co/hsmpbsf4uf
thank ... usairways saturday snow dc area
americanair issue n't long wait
paperwork fix 25mins
flight want w/ recording repeat real person gets line
customers info possible
.. usairways ... found checks
flight scheduled earlier
woman tell go another country figure get .... americanair really help cowboycerrone getting ton bad publicity right willneverflywithyou
brush customer service
flight got call 2 hours late flightr got hung
plane switch
people row fill bin
gate connecting flight customer service let us plane parked
sabre
southwestair needed flight info add rapid rewards flight ... first time flown sw wo n't mad
ring
min united fault delay leave early absolutely disgusting .. united mechanical delay occurred houston earlier today flight ord
americanair really explain customer service gate agent 1152 c4
issue website logging
routes together
phoenix thanks last time ever fly usair
run ✌️. “ jetblue fleet 's fleek
loads
.... united 2nd flight two weeks lost bag
tests take chemistry things learn understand
clients flights cancelled flightled last min
.. united yall tried little bitty plane flying boston
contact donaldaroberts1 gmail.com
policy needs serious revision babies
southwestair wifi slow totally precludes working web
question still remains found 8.20 crew wo n't come 9.50 8.10 flt
pax seated last hour .. united ’ make sense
web site says minutes 15
drop lines would help definition space
change advantage lose
service respect one expects united
orlando airport app told moms flight landed 9:19 lied
pssngrs forced chk preboard notcomingback
work drove 9 hours round trip rescue daughter 3 students laguardia
pick arrives
americanair 've calling 3 straight days one picks
hours luggage line long left airport flight cancelled flighted luggage go
fault delay leave early absolutely disgusting .. united mechanical delay occurred houston earlier today flight ord
.. usairways best pleased service far
time soon
nonetheless
flight flight booking problems site totally
someone upgraded friend instead following rules .. usairways back line terminal phone guy could n't help
driving home due extreme disorganization lack communication .. americanair united needs ticket number since rebooked us gave incorrect ticket number ca n't check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
cost 89ish n't reflect use voucher
days airport something pretty normal
maneuver
crew could helpful .. jetblue
.. usairways still yuma waiting 2702 go
entertainment sad http //t.co/xhlc30mtff
minutes must add 7 minutes reservation agent extremely professional helpful
web development 19 yrs
option .. united booked flight home 7 months ago requested seats together fiancée
hours l8r problem
.. usairways -1st x told travel advisory-now two hrs hold amp disconnected
usairways run patience .. sitting bus without air front plane communication anyone40min
usairways worst experience ever guys…see blog tomorrow experience
lt lt lt lt -- -- -- -- reply emails
people n't even tell us could get standby .. americanair n't even give option hold .. say lines busy plz try late flightr
judas performs “ gay wedding ” boycott
flight cancelled flightled ca n't speak anyone
home delayed gate agent get us plane-so frustrated
cuba soon
show film
http //t.co/qkkjdfobos
//t.co/dajwzhlvyu
way mins compassion .. usairways certainly understand hold delays wx reschedules 've 2hr15min estimated wait time
food served aa2402 vile gross.the entire cabin eat meal
service .. usairways says call
line help
mexico .the saga melissaafrancis bag delay w/ united reunion forced go shopping
flight reflight booking problems morning already longer need hotel room
indy
pm flight late flight cause yall ’ ride us life
americanair uwo n't allow me2make changes online force me2sit thru excess phone wait times amp still insist charging crazy fees
//t.co/jpd7nsgrt7
today vegas jamaica defective link vegas sweepstakes ... times error .. southwestair like said could reach anyone company rent car chalk whole thing loss
b4 connection -door closed one around
legs across na 2 full days ... americanair thx losing bag
get tonight
response already spoke mco response `` nothing '' idk 's mean
americanair nice aa employee making skillful excuses late flightness due catering snafu ...
.. southwestair ca n't begin tell slow plane 's wifi
agents rude thankfully ladan nice .. united iah charlotte
home take 20. flight cancelled flightled `` could n't staff plane ''
gt jan
it. americanairlines
morning
one
tickets want get hard earn points back total bs
bags hitting ground 9 degree temp
” really jetblue
http //t.co/9xbo5dakak
website logging
night .. southwestair 4am arrive find already cancelled flighted
feature merger
usairways aforementioned pilot
hour since 8:55 .. americanair ca n't unload flight 3322 jetway broken
get reimbursed hotel taxis cancelled flightation
country morning flight food
time charm cancelled flightled flights
’ ride us life
paycheck asap .. united website says 10 days
days one picks
usairways load us flight captain hours could fly one consecutive period
service 4 first class .. usairways paid choice seat choice big man next seat
middle
fees first bag free stellar customer service .. americanair local agent
tells `` go left '' get hotel voucher ticket gate
shift
//t.co/oaflfr7wxb
person said could n't anything another said n't know first person talked 2 said
.. usairways spend cost flight get free room transportation airport
authority remove snow sight .. jetblue travel business twice week americanair fiasco 'll flying blue often
auh
months ago best catering domestic airlines
tix asia
problems experience obnoxious upsell-laden disaster anyone half brain .. united flt 4487 major delays bc ground crew slow
http //t.co/1sywlmtzek
jetblue info flight 704 sju jfk already delayed 2 1/2 hours “ jetblue fleet 's fleek
cincy.just landed.you add frequent flyer miles account .. long incredibly frustrating day
neighbors smoking e cigarettes
attention foresight managing flights .. americanair stuck plane landing crew unable figure
r prof hostage takers.we stood bus 2 plane 25 min sitting plane mvmt amp 1 announcement 4 gt hour
clt rdu disgusting
airplane parked wrong bathroom emptied last night .... airline last 3 hrs
flight7
takeoff time
flight get gate time amp 've given seats away
dog shit .. united https //t.co/jpd7nsgrt7
service summer
miami .. usairways -doing best
pass trying add companion flgt get purchase.error.invalid_loyalty_member_account_status
grounds long haul flights think failover plan
americanair mom ’ flight tomorrow cancelled flighted w/ notice
answer .. united bad customer service nyc weeks ago
feb 17. ac sit 21l night
flight 1802
hrs hold
flight issues concern
cust svc
issues '' yes would basic customer service ewr staff ca n't manage .. united `` dear ted
pit 30 min
southwestair hope flyers get credit sort delays cancelled flightlations shittydeal notimpressed
jetblue quite possibly ruined entire first day south florida bc disorganization
southwestair flights booked
channel abcnetwork kgonzales89 supposed watch scandal
loyal .. americanair americanairlines bqonpa flight 1641 delayed pos-mia missed 2214 mia- atl need seat last flight atl .. americanair bad service miami airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
type cover wrap
.. usairways thanks 4 making impossibly expensive 2 change 2 flight leaving less 24 hrs earlier reservation 1lesscustomer
plane mine
company says card n't charged yet
flight 1843 aa gold flyers insulted attendant hanging jacket
usairways still waiting another crew member
southwestair extremely disappointed poor customer service provided cancelled flighting flight today
minute available.your site ux awe full
fuck closed premier access lines ord
flight time time
definition patience needs reviewed
airline heaven help aviation
unamericanairlines
bag '' ... yet lose bag 's okay
reading invalid
ticket changed check time amp notified
flight sous falls o'hare ...
response one go outside check temp leave buf currentlysittingontarmac
torture
underway
flight cancelled flightled get accommodations
dinner tonight
awards september need flights aegeanairlines show even w/ many award seats availab
service change flight .. americanair
mins late flightr turns mechanics wrong size rivets
southwestair handing tickets sleep
.. americanair paid seat upgrade b4 severe weather
status merger took place .. americanair u help rebook passenger via twitter/dm
assign without paying 174 cust sec done
usairways 's clever
ticket date place thanks sending link know fee
.. united 've got kidding
color confused would need call
dfpietra 's response
night find room midnight
ice attendant snaps `` dont ice cart '' 5 min late flightr 2 cups ice people 2 rows ahead .. usairways 've waiting callback eight hours
get partner pnr spent 1 hour hold
hours 5 minutes
dividend miles card forgetting airline exists ridiculous theworstairlineever
dare .. jetblue tried burger good expensive
flight day going
issues today
hour trip lousy start
airport yesterday
hour flight could use love
account manager 22 brent
.. united yes filed claim amp hope receive luggage 2am
minutes landing
southwestair let bags flutter charge travelers change dates fullprice n't let travel
bwi pbi
time tweet tell horrible 're attendants
conversation ``
r one airlines refuses handle complaints phone
problems desk .. southwestair rebook atlanta amp drive nashville
change earlier given accurate info .. jetblue well saying flight going cancelled flighted amp changing earlier missed chance get tomorrow
please tell talk getittogether findurgrip.is insulting usairways americanair offer `` non required 50 voucher goodwill offering .. least bag fly round trip
today let 's hope kit get treatment
americanair agent sent family 3 diff planes dfw late flight due delay cancelled flighted plane started fail
experience times flight delayed
delays gate agent loses mind 1.5 lbs charges 100 top 25 already paid
hours delay deplane given direction
//t.co/0kn7pjelzl
attendants 5:30 flights appreciated .. americanair special meal catered f jfk-lax
agnt las threatens canadian cust cust takes pic gate agents announce ca n't help rebook
sun
pound
trouble winter amp getting good customer service
flt could wait 10 minutes
http //t.co/scqujbvsta
sign
jetblue 'm trying add 2012 flights badges account n't see option
flights delayed ffl northeast destinations
americanair gate agents disappeared customer service agents miserable unhelpful
today week month ca n't respond b/c 's alone
amp -going via nashville
minutes finally got someone retook form payment confirmed reservation set
.. united english
member miles get upgrade list flight tomorrow
phl london sitting tarmac 46min w/no update pilot
reeks vomit flight attendant indicated n't cleaned properly .. united never grossed life
san fran
ff miles delay apologize select ppl
part
.. usairways nothing like back back delayed flights let hope one n't 12 hours like last time .. usairways please help find luggage since 're one lost
heat flight 559 leaving ord-seriously
transportation airport
americanair 140 characters n't enough describe inconsiderate employees
pumps n't medical equipment `` planned better ``
age .... united u gate ready gate agent going hour two
dice .. southwestair n't `` sincere '' cancelled flighted flight made drive 17 hours get home ... southwestair pretty terrible customer service
phl clarion proving difficult amp customer friendly
message call back
jetblue called number left message
vacations left right
beach flight dsm back tonight
.. united currently ua862 20 minutes worst turbulence 've ever experienced zero communication flight deck .. united yes 's looking
feb fra mco avoiding iad .. united stay business poor service
u supposed change flights u ca n't get thru reservations
sfo
customer service solution might miss show
americanair yep saidi feel sorry run account embarrassing
week receive 😩😭💔
intl group travel problems ca n't find supervisor help .. united mobile apps need construction ground os category
toothpaste
trips row
luggage around .. united 4 us stranded flying new orleans huston tonight stuck two days
hate fly jfk get ireland
departure one waiting
man baggage office says `` dunno ''
vainglorygame
customer service got wrong fight information cost us 6 hours trip
americanair run engine troubleshoot issue boarding plane
refuse let us board baby early ... time board wont let us take baby carryon bag
entertainment old seats ’ come back .. united fly sfo honululu gets pushed back 3.5 hours looks like delays
night though ...
usairways long reply
americanair ’ still waiting going far long
runway amp 13 hrs late flightr 'm still lost bag amp resolution
.. jetblue helping since 's bunch us trying get time .. jetblue n't even gotten plane yet
.. usairways pilot tells americanair us airways flights across country stopped due computer system failure .. usairways flt 4609 landed half hour ago
group e told room bins
amp waiting
pay another flight get tomorrow since n't anymore tonight ... fun -/
honeymoon paid extra business
//t.co/8je1h3666w
issues magically repaired
flight 1808 cancelled flightled
flight ny scheduled leave 9:30pm delayed 1.5hrs checking
earlybirdmeansnothing
class wife got stuck coach .. united ph pat answers bs
connection. “ united robcnyc see information boarding process http //t.co/gbiw9ugfnm ^kp ”
priority inconvenience tryagain
understand intention pales comparison day lost wages wife delay .. united need help missing bag .. united
harsh weather preparedness plan
handler dtw gate 21 7:10 pm
jetblue 's going 1171 lga-fll .. poor communication gate agents
preparations make sat air
snowy drive home useful substitutes
checkin system poor
flight also delayed ensure make connection .. united sure happened msp yesterday unhappy bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
check day go sale 6:30am get mid b
price jumped 73 159
app says time website says 's .... jetblue please provide direct email explain .. jetblue flight delay due pilots oversleeping apparently uncontrollable irregularity eligible delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
ws forced 2 check small carry w/ nothing empty cabin space board
bag flight 1086 begging folks check bags free 1 hour flight
usairways want speak someone immediately
twenty minutes gate
time unbelieavle unaccpetable biggest airline world failback call centers
trip flight timeliness 👎✈️ cancelled flightations 👎😬 customer service 👎😡 flight attendants 😊👏
agent helping rebook
americanair guy u served drinks 2 til needed awheelchair get plane important assaulted women
amp need call advantage
.. jetblue appreciate credit troubles lack personal response troubles .. jetblue thank credits
van ticket counter philadelphia
rubbish
southwestair 's new in-flight wifi service
please get luggage 2070 onto carousel 5 logan airport 'll able go home
woof
service hold hours
virginamerica guys messed seating ..
flight 1701 bos phl
f amp amp cking plane ever leaving
f/a asked wanted full glass half
customers .. americanair.if miss saying goodbye friend cause crappy service swear never hear end it. americanairlines
americanair see report team americanair
jetblue landed mco 9am still n't bag
.. usairways ok flight attendant talk nasty passengers go get drinks restroom
credit 200
flight today `` booked `` flt 755 available buy online
goodcustomerservice
speak agent
meeting outraged😡😡
rebook seats something last row
jetblue apparently substitute pilots flight 69 bos fll ca n't found
http //t.co/rkvczbpdce
americanair hello ... baggage lost another city
mins counting cause charged credit card bag provided receipt said error
usairways contact awful experience 2/15/15 usairways flight 713 buf-clt
service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
southwestair everyone deserves red carpet tx destroy luggage amp give 75 voucher like want fly w/them
agents stranded passengers helped 🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘
bag lost honeymoon 3months ago responsible professional
atlanta tomorrow assuming cancelled flightlations .. americanair customer service disgrace .. americanair got gate time watch plane push back
ord ever bring bags
hate airline
//t.co/18fmr06mn6
flight got cancelled flightled n't
half baked reply 's usairwaysssuck
jetblue sadly
courrier
americanair tsa
.. americanair flight 3056 dfw still passengers sitting plane waiting luggage loaded still waiting
capt said `` paperwork formality '' forced check bag rudely-returning cc reader n't work
service .. americanair response dm email yet
w/aa reservations service tried patient rep disconnects aa u record conv
min wait .. usairways storm storm customer service joke
southwestair lets chat flights bwi carolina area ... girl get break
//t.co/tsvgbrl15f
car chicago drive mke
staff .. “ americanair mwangbickler apologize frustrations michael
americanair finally got someone phone worries
everything appease .. usairways passengers sitting plane two hours flight 4663 cmh
hang 4:45
flighting flight today
spent 200 inconvenience .. southwestair thx 'll expecting credit leg .. southwestair appreciate y'all getting gate issue figured grr
court
americanair filed pir agent indianapolis airport
houston tonight
americanair 's number called -it would n't let speak agent issues weather today
customer service via website def get service suggested .. united annricord 0162431184663
baggage claim c25 c26 flt 959
tomorrow pm get mammoth
flight newark ... let 's even get disaster checking bags
hour trying get help
story 2 much
winterops
city nationwide sale fabulous fares
service telling refund last leg
usairways amazing day
airline world
flight takes ca n't get hold anyone lines busy .. americanair trying cancelled flight fligt 2321 o'hare dallas 12:17pm
e-mail
beat bags .. united could n't changed tire delayed ua1127 flight arrived instead waiting boarding
flight already
message team
way paypal .. southwestair trouble wifi
tonight 's redeye lax chicago
southwestair hold 2.5 hours waiting speak someone cancelled flightled flight philly orl
gon na spending 100 board rental bc swa could n't get baggage greenville w .. southwestair cancelled flightled flights fort lauderdale philly
places fly
airport ... part 1 2
mins went home right
min phn wait means 'd miss options anyway
fix site
use used car seat
attendant delay
sit hold
fwhei6
flight vegas
ph human
flight tomorrow informing today booked one 2 days customer service
walk plane
place
delays nothing works
usairwaysfail
” generic
usairwayssucks
americanair also reservations team 's fault
jetblue
americanair 've driving across dfw 90mins
hour long least phone queue
.. americanair obviously see agent-booked us tomorrow morning
talk cheap
flight experience terrible planes dirty staff rude
u also cancelled flightled flights lga
http //t.co/vskxyamnom
http //t.co/214i0rtih4
americanair say dumb things beat around bush
class seat
negroni bitcoin
badcustomerservice fend4yourself youareonyourown http //t.co/pw1eudlczg
galley flight .... southwestair flight 52 got cancelled flightled 6 hrs takeoff
flight attendants .. united space
dobetter http //t.co/ua6doua34l
agent tried prevent taking onboard bag 've used 15 years
jetblue u suck big donkey balls
login username email least three days .. united incentive give another chance
usairways contact 3 people still answers
thank ^ah
check agent fort myers 'll document send details boston
party services sell tickets refuse help customer 's left holding bag
year old social media guru
captain said
change wanted make online
sfo leg
.. united 50 minute wait times help cancelled flightled flight
assistance waiting 70 minutes .. united 3866 stand still
service seems though look forward much
seat no-show
bag .. united
staff entirely truthful situation .. usairways happy wife 40th bday trip
compensate flight delay yet thx
inconvenience travel plans .. usairways worst customer service
quality service better 8th place
planes made miss 2 connections 2 days
need cancelled flight flight get refund
southwestair needs train employees lease somewhat empathetic lose luggage
orangecounty sna rudely tells 're going 2 cabo today manana back 2 phx flew usairways
americanair worst airline ever
text alerts automated calls anything either
southwestair thx note
fwwe7f
find reasonably priced alternative .. americanair n't know may
today 4 years ago .. southwestair bad 'm getting memo `` reservation contains modifications prevent changing online ''
window may miss
claim bay 8. happy nearly pissed .. united time less important
hrs get luggage americanairlines
days late flightr refund .. united know weight plane us sitting plane 2.5 hrs
americanair beyond frustrated call back auto hold whatever call
tks reply
structures reduced legroom turned every hated carrier us
address tell ordeal tell think fair
amp customer service dont want business
yrs. longer preferred airline .. americanair thanks
ticket 3 times kept getting 'error message
hold flight 6475 slc den
o'hare chicago .. united sitting ual 683 comedy errors
advise .. americanair emailed aadvantage status match ... still waiting
.. usairways standby far two us
flight get home
thankyou
copa airlines flight 635
upgrade nothin
respond friend lisapal ca n't respond directly
//t.co/jieycat1ek
southwestair yeah 4 rebooked tomorrow
problems frozen toilets 're plane
everyone else outstanding .. americanair last 2339 dfw ord
happens time
bags airport
hung hold 14 min
wifi since flight 1808 cancelled flightled
way could delay 10 mins 15
flight get us dest
.... jetblue walked gate ask desk gate 1 http //t.co/p6ucbvlv5e
company never fly
service schedule 40 minute layover let someone plane door closed .. americanair n't miss flight
diversions
.. usairways would kill give 30-60 seconds bad muzak instead constant commercials hold
customers hold 5 hours
hope best lax .. united denied use rear facing car seat ua5025 erj145
thanks keeping hold hour customer service 12 pm pst
play flights
experience short term
call volume high
.. americanair worst airline entire world
thanks ton great service today .. usairways got 1 drink f/a sat jump seat crosswords
app dept board 1st class first
bag due delay
commit saying plane getting cancelled flighted
hr packages
service experience ever today
listen
systemwide vs. localized problems got back unrelate flightd copy/paste
deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
amp 's guaranteed
ticket given standby instead .. united tried log told e-mail log currently available
customer ’ vacation
education staff needed also turned away first class cabin passengers mileage plus .. united item mine mysteriously ended checked bag ewr yow flight
southwestair everyones flights cancelled flightled today deserve 1
mass confusion sent fro 3 ua employees
updates taking us ny
//t.co/qd2lyuxazg
.. southwestair lastly company 's trying put love flying would nice someone personally address concerns .. southwestair flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
flight selected online ticketed would missing connection
minutes runway far
time gains wiped .. united musicians real dirty lax
plan already
airline credit card absurd 400 change fee switch flight made think twice
number ... transaction still pending .. usairways families longer get early boarding young kids
hotel food
usairways even alternate options allready full ... even hotel voucher ... room philly
told could get flight today ... 1/2
colleague re-book b/c ticket booked via corporate account
fees disappear gas prices dropped
push back
min ago
usairways 've hold hour
air 623/544 2.24
.. southwestair really n't offer sweeps link n't going work
mia
customer service nightmare
fan years telling reps busy hanging really bad .. americanair ny_njairports aa1224 45 mins priority bags arrive late flight evening plans
time amp greeting seat yes 's gum amp garbage http //t.co/n9hmcrjchb
tweets ignore problems w/ customers
need find husband 's sweetingr bags .. usairways n't eaten day either lem get cc buy burger across terminal
shrimp cocktail
sorry '' email back
land phoenix unacceptable unhappy
crew spent long time searching better altitude
years ago lost 50,000 miles bc physically unable fly period
please update website current flight status
ua1150 unacceptable
communication usairways
usairways honestly quickly possible 've hold sine 9:50pm
w/o paying .. americanair good enough
.. americanair 've hold another hour still nothing
bs
salt floor previous passengers
decorum consider revisiting terrible `` provide death certificate policy
cross country cup
americanair gabriela miami rude employee.working mia-lga check
airline needs get together
flights overbooked .. united took exact aircraft lax 3 days ago
flight 728 phl london sitting tarmac 46min w/no update pilot
.. united file claim agents wo n't let speak supervisor
time wasted 2/2
day late flight conference santa monica .... united 8h flight without working screen friend possible move another place unitedfails worsttripofmylife
plane calling non stop one answering please help
pilot ran hours
issues given 10,000 bonus miles try make right
jetblue know wanted pass along
luggage delivered arrive
.. usairways yes answered put back hold check request .. 50 mins late flightr nothing
.. cancelled flightled flight pending
pilot says computers clue leave
u refund
woman
daughter rows apart flight 1254 boston
southwestair 'm gon na ignore fasten seatbelt sign want see ur man enough anything
marcos concierge key gru sorting
reservations assistance .. americanair 've trying call cxl reservation tomorrow due needing surgery week get
months ago
.. usairways worst customer service ever
complaints website
cleaning regional jet takes hour
sound
southwestair app isnt working take like two hours help
.. united see guys
dpt ord 5:59pm dpted 8:30pm -checked week 's average ua3645 -shameful
experience w
flight brother
americanair ticket gave lying raising voice
.. usairways yes
people choices fly
mk btr
tomorrow dallas tx
work wth get flight changed late flightr date
something taken seconds online thrilled
baggage claim phone last night
virginamerica flight bos gt las tomorrow cancelled flightled
haha 's fine
tomorrow .. united terrible customer service amp n't feel need notify customers flights delayed
southwestair thanks cancelled flighting flight bos
inquire nothing ... pretend ’ interested
airline 's website allow seat selection
hours ago online system charging 200 fee per passenger ... could please help
^gj believe hands worst service 've ever experienced
mom says `` hire staff accommodate audience '' could learn lots
.. jetblue every time look flight status 30 minutes added delay
month old might miss flight next direct 210 pm
pittsburgh coming boston carry
visa '' nonsense
http //t.co/r1oqaveo7i put reservation hold 24 hours
massages .. jetblue love flights
options making metro city ticket
people wait on-hold instead hanging us .. americanair 's point
calls reserv line due high call volume even option wait
dia concourse b across gate b36a .. united 'm sure expected anyone http //t.co/bnflhpxtmw
possible.2 suitcases worth thousands italian clothing robbed .. jetblue mention fact paid extra fly jetblue thinking reliable ... jetblue even went airport phone hrs help
day either lem get cc buy burger across terminal
time sw .. southwestair trouble reflight booking problems cancelled flighted flight
papers '' ...
entertainment 4 hour flight salt lake philadelphia
trip wednesday flts 2348/3499 cancelled flightled resched next day
//t.co/ieg2obcepp
row 7
mke cancelled flighted due weather
water bottles .. usairways us 728 uh oh gate
companion flight
.. jetblue understand everyone said different things flight late flightr night one us got take
food changes could flown reliable airline no2jetblue
.. united thanks nothing
southwestair according tv passenger interviews landing far `` uneventful '' heavy panic breaking
flight time well past boarding time 2hr delay http //t.co/btvpxtzju0
difference go
k fine
ground crew inept left truck sitting tarmac
southwestair three flights three check agents enough
usairways upset customer service
day honeymoon ...
error '' amp 800 working.family 4 n't want cgroup
everything ... return jet go miami
mileage policy awful
msg .. jetblue appreciate credit troubles lack personal response troubles .. jetblue thank credits
.. americanair 've driving across dfw 90mins
ice jfk ... switch late flightr flight free
yourphonesystemsucks
americanair really hope departs
standby tomorrow n't look good
.. united learn hold connections
way look
usairways americanair 'm stuck airport fresno trying beat storm pittsburgh guys offered nothing
confirmation .. united 3 gate changes 30 minutes flight roanoke flight sous falls o'hare ...
program beneficial longstanding loyal consumers ...
b/c system says many calls
promise
flight one way
staff n't turned
membership privileges anymore son army short window see help .. usairways honestly quickly possible 've hold sine 9:50pm
.. americanair delay rebooked flight
pass printed conf
respond flight leaves 2 1/2 hrs
costumers
usairways mean posted usair empl direct anyone 800 accepting calls contact usair rebook greatjob
southwestair learn give folks multiple flights day boarding position least ca n't give boarding passes .. southwestair 'm getting leathery heat 4251 even get vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
cabin luggage service ua1266 bos forced check even empty space bags overhead
hung automated system
noon flt mia forcing take late flightr flts delayed
agency said usairways accept refund money dont understand dont u refund
😓😭
noone seemed able three different
way cancelled flight/get refund ... 😑😩 http //t.co/cm4roiypc2
word night
flight pushed back 2:35pm departure .. usairways -not trip
plane maintained flight
thanks 7 crew members arguing boarding flight
agents inspected shoes
take train back pbi get car
americanair reflight booking problems following day unacceptable
equipment n't working
min told stay plane n't pulled gate amp little information .. united better customer service john wayne airport .. united passengers seated crew ready wheresthepilot
usairways ur `` response '' `` inconvenience matter ''
business model .. americanair us4623 going time still deplaning 4:08
psp employees blamed late flight departure potus main reasons dvr flt late flight amp insufficient ground crew handle
tickets dtw phx 'm ..... southwestair please pm number lodge formal complaints
dfw cancelled flightled
flight .... southwestair flight 52 got cancelled flightled 6 hrs takeoff
tpa mci tmrw amp connection thru dfw cancelled flightled
flight arrive late flight leave 60 passengers connection
preboard
thanks united great news u wo n't refund tickets due bad exchange rate
vacation possible
flight forcing take another 3 hrs late flightr
night hotel still pay 15lb surfboardbag
americanair seriously n't reps available take phone calls
minutes counting ..... americanair waiting hold hour
http //t.co/gvgkhbx1rb
thislinehasntmovedforanhour
ua1157
ticket line `` rather make complaint flight ``
hrs ago request
help set callback today
department n't email telephones
gotten ind today head back tampa tmrw .. usairways holding 30+ min listening shitty ads repeat credit make hate airline even
americanair hold 2nd time today
dfwairport listening flights taking house kicking flight booking problems flight tomorrow
usairways said way get plane leave would make connection 75 fee
assistance yesterday u cancelled flightled flight give us hotel hotline shame
year old son stuck overnight dc thanks 7 crew members arguing boarding flight
.. southwestair wrote customer support monday cancelled flighted flight n't heard back
unfriendlyskies http //t.co/quzvmk2rtr
miler company
miami without updating departure boards cancelled flightled flight .... usairways absolutely terrible managing delays ... delayed undelayed delayed 6 times
kids .. americanair delays trapped planes water air
flight 2120
avoid
turn heat t5 feels hotter pr .. jetblue spoken 2 reps. 'm allowed check bag tsa checkpoint guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
anything showing
flight cancelled flighted reason
americanair anyone answering phones today
call center offers assistance .. americanair wont find luggage without blaming everyone else
apple pay
weather forecast etc
jfk 5 hour delay reason delay
service calls responding helping via soc
coupons 65,000 points
americanair flights cancelled flighted tomorrow means 'm stranded airport night ... wow .. americanair hard catering ready go
today 's wait violation dot passengerbillofrights http //t.co/gxvfumn3iz
tower yet
phone amp ca n't someone call
fu good
hours amp refused ship local airport disappointed stillbagless
catering
thankjesus thankme
mins hang
guess kit kat looks tasty ... going near `` sandwich ``
minutes per person .. united earth could close united club atlanta
karen found unhelpful rude called united time amp told could board karen would accept
bag found
job losing one six bags direct flight
notahappytraveler
americanair n't call
airline ever traveled .. usairways pride service
credit obvious purchase
usairways chairmans phone
board us
flight attendants
needs get together
americanair weve today courtesy allow passenger oxgen tank sit bad business
crew says system-wide computers preventing paperwork
atl always wifiless
process delays extent .. united 2 cancelled flighted flights late flightr agent claimed put new flight cancelled flighted
lloyd going miss flt zurich bc fault
employees angriest angst-iest group people anywhere except tasha check-in iah
record denver concourse prior gettin shuttle
fix would rather stay comfort zone get forced mine .. united july
plane trouble finding contact lost found cleveland hopkins airport
group one
flight listed time 904am 'm plane yet
address send issue
phone get ep agent phone ..
reservation still used future
flight back
cranky
wait bag baggage claim .. united 's 3 hours ... point let people plane
wasting time amateurs customer service
southwestair customer service said known problem using confirmation numbers domestic international
hour half
access seat map said would note upgrade itinerary call back late flightr .... united spoke someone feedback line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
reach real person hour ago still luck
tickets months ago never sent email jetblue
response flight attendant put responsibility squarely back passenger 's shoulders
hours late flightr called back
usairways link n't work via mobil .. usairways wishing luggage
thanks dfw ground crew checked bag without actually checking space frustrated
aaadvantage loyal aa customer dissatisfied
jetblue need eta please
rdu airport
jetblue allowed
flight departs less 24 hrs .. united fuck closed premier access lines ord
flight right one 3 days late flight
departure ship sailed away long time back
act together
phone wait time crazy
air 11 hrs waiting 0 bags delivered destination .. southwestair yall sleeping airport 4pm tomorrow
food ... spend money guys made miss connection
amp put hold two hours gave disappointed
service since 9pm
alert
experience terrible customer service .. usairways unacceptable
luggage flight 1923
jetblue flight delayed 2.5 hours
plane n't left albany
.. southwestair n't see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
usairways bags flight 1898 clt jfk
incompetent/rude service today
brotha
flight cancelled flightled
crystal ball
management .. united premier gold desk changes flight
flight 4232 needs gate
luggage throwing bags around
.. virginamerica landed lax hour
http //t.co/vpdrplxj5a
rollaboard ua 715
service got hung .. usairways row 16 flight 634 today 're looking specifics
usairways another hour gone amp sit snow
weeks never get person .. usairways spent room amp transportation whole flight
post wait time-have hold two hours
usairways f623 den phx impressive lack concern 1hr+ late flight flight attndt wrecking havoc customer travel smugsmirk norush
paperwork promised call/email
point 5/6 flights past week
performing t5
flight people need undies next morning
hour flight half legroom occupied escape raft
address rate
dca iad arriving earlier
thnk response flights full could n't get tmrw cancelled flight go w/other airline
phone long
flight ... line 20 people deep
trip last week amp inbound lastnight philadelphia careless
home 5 hours late flightr neverontime brutal paymytab
flight last week cancelled flighted
vegan
troubles .. southwestair officially hold 2 hours
southwestair apologies help
needs seats flt
change anyway
wasnt best 4 '' -but hope 2 wlcm u back onbrd n future ... nice touch
aa woase2015 event helsinkiairport lots info available winterops
abcnews msnbc photography
please explain reps ignoring technical issue passing buck good business model
information give costumers
inconvenience put twice month
reps telling us flights denver cancelled flightled
trip voucher 25 drink coupon would 've better
charge people book flights
cards apostrophe surname
get disconnected
status 4 hours counting
round 4 hours go bed
reservation one responded
americanair 4 open kiosks priority line 4 open main check ~80-100 ppl
refund
programming teamtreehouse
flight 5pm 7:40pm delay another destination time .. americanair bad rep loosing costumers luggage
americanair reservation system wo n't even let us leave phone
jfk ege cxld runway hour
call .. americanair let crew member know every time happens
ric2dfw cancelled flightled yesterday amp hold w/ cust
minutes plane waiting 4 add people
dca us air computer system crashed ... everywhere .. usairways flight2031 flight hell
get idea get update
flight cancelled flightlations monday bdl
life changing interview tomorrow amp 's expect compensation
airlines flying 're
flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
home syracuse
reimburse
flight resume
couple hours late flightr united
time hold giving
itineraries booked online 24 hours
luggage got stuck different city get back today amp one employees stole pair gloves
airport pick bags
mine 'm missing one
charlotte hub lax 2nd biggest city usa almost 600
cheerupdates 're saying call center understaffed
card never business
customer care report anyone
personnel
statement true
“ americanair `` jason 'll end missing connection
usairways worst airline time😡😡😡
amp get human
weather get airport time
http //t.co/sdm2wvr3zr
form gives error
flight ua 1580
yesterday im still hold
complaint ticket said dinner booked 's changed refreshments
check bags
reports
msp cancelled flighted
customer service .. jetblue apparently .. jetblue delayed flight 1601
fll clt got clt fly gso cancelled flightled rent car get pops funeral
usair nothappy
.. americanair rldelahunty record l oaaret got email could n't get rescheduled another flight n't know flight cancelled flightled
app needs updating
schedule/contact pilot
thanks 'll fill form one reads responds .. united patient refused switch flight bc checked bag cancelled flightled one
leadership company 've cancelled flighted flight
status equipment
afford supervisor included conversation pls check rec call badcustomerservice
dirty damn plane take hour get plane cleaned
americanair never trips airline ever nat l int l ever experienced anything like
need lodging voucher meals tonight st thomas see
sucks amp want cry '' tequila shots “ usairways tmadcle n't like hear
amp left 6 msgs
group seat
flight 5136 missed connection… help
pacific rim date night cut
system handling cancelled flightled flights http //t.co/3ubcoasyws
bird refunded
see tweeting little 7 min ago
gee service
phone book get mi family member ill time essence
hawaii yes 'm frustrated
.. united 12/13ewr-lax ua1151 seat/armrest broken discover takeoff
passengers another flight late flight
usairways open credit card earn 44,000+ miles wont credit miles account restore forfeited miles
dca cancelled flighted getting old
sos
something take 5 minutes complete .. usairways might need plane get somewhere remember n't choice makeovertime customerserviceplease
talk any1
injury since 'll terminal 5 seven hours next flight
denver airport waiting plane refueled
sentierimelinda updates
logistics good
rate advantage united
week ''
usairways paid upgrade first class went admirals club phx airport turned away flight cun mc
flight delayed rerouted much `` sorry inconvenience '' check-in agent
inbox .. americanair get outta
receipt last time promised never arrived
amp chaos abounds
startups tech
usairways dont need check status flight plane door malfunction
number goes computer saying delivered
.. united 2 hr delay vacation buzzkill
operations .. united friend traveled via ua1470 today never got luggage
play jesus portrayed homosexual partner judas performs “ gay wedding ” boycott
appreciate ''
baggage service .. united unacceptable
funds fix broken plane upon sat 4 hrs iah runway went .. united direct message follow us
message reminds people choices fly
customer service mean ua761
hours ... point let people plane
hour delay de-icing twice
southwestair 's got ta new record 4 hrs air 11 hrs waiting 0 bags delivered destination .. southwestair yall sleeping airport 4pm tomorrow
hour 's worth calls cancelled flight delayed flight
uggh
vouchers allow 15 minutes get anything
tell 're liable
night 4 plane put service
service experience ever united airlines
usairways worst customer service ever
hours pick phoneeeee
usairways delayed depart bc ur flight attendant n't
landing crew unable figure
job get2
avail help ..... refund
luggage delayed ways international flight 5 days total angrycustomer
flight note flight booked expensive
pbi newark
transportation puerto rico result
gates night
info saved worked hundreds times
customer support- extremely saddened united wo n't waive change fee flights cancelled flight due east coast storms .. united 's refund coming along
problem admit suck
hold .. united forced book flight different date originally planned higher price 1130 felt like bait switch tactic
attempt make .. united believe help customer service could n't
rep call center must investigated
service jfk .. keep waiting time cost anything jetblue hundreds people payed thousand dollars feedback http //t.co/ji2pg4gom9
rncahill please contact .. southwestair one find bag need everything next two hours .. southwestair n't able sit seat since guy next using
tire
americanair car accident way airport
relations yet
guys pts
.. united great
merge miles accounts
response complaint email fri. normal response time
want confirmed flight taken care
usairways far delayed goes… looks like tailwinds going make
today unsat flight cnx notified called 6 hours phone line even let hold
phx customer service desk hour ago line 100 people long
minutes holding
companies studying popular lingo advertising depressing embarrassing .. stop jetblue
service usairways
lindaswc united n't like hear poor experience
usairways cancelled flightled flight
lack care lga-iah day 2 baggage nc
compensate anything troubles
clt 667 good way lose business
shouldhaveflownjetblue
customers easier get help bring resolution issues rewards program .. southwestair one answers ... one help
tickets transfer rules
please continue hold .. americanair weather involved .. americanair dogbuckeye hold 4 1/2 hours
americanair care less youre without bags day week
customers humiliating
someone compensating
traveler entrusted u w/ property amp u return damaged amp 's best answer u
minutes promised free movies n't work neither wifi paid
southwestair might worst airline ever
phone call
austin ...
hotel problem .. southwestair absolutely sick 300s wifi
disconnect twice
change could made online- instructed call agent- maybe syastem allow agents 2 link passengers
delta rerouted 6 bags onto aa977 mia-cur
usairways never unpleasant travel experience life
.. united finally memphis
credit transferable
elise agent joined come counter .. americanair delta maybe
claim 442998
guys day
work going
service delivered
nashville u ca n't tell arrive
minutes takeoff
someone please assist
seat confirmed small plane arrived allowed board bcs seat horrible service
mess somebody else 's plans
minutes ago .. jetblue gnight checked pos amp supervisor unaware policy
flight w/o notice amp make someone stay hold 30min amp listen ad loop
flight 99 dca 2 delays 'm erring side safety 's inconvenience people connecting flights
vx358 noair worstflightever roasted sfotobos
please explain issue
http //t.co/zvfmxnuelj
kravitz see account.talked jetblue manager offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
change button greyed
.. americanair ca n't unload flight 3322 jetway broken
correct
media filmcrew nbc cnn http //t.co/uq2oopjpwg
jetblue http //t.co/qgtcao1j2u
flight cause crew needed sleep.but 's totally okay wake 3am let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
'please wait repeat 'm hold transferred idk .... usairways captain turned seat belt sign people get walk around
usairways wont waive fees flight cancelled flightlation due neptune use credit 200 fee
times 1 trip
site personnel
service displayed weekend storm
jetblue b6 619 morning boston beautiful san diego
answers stuck houston
southwestair engadget theverge wired reddit
bags still houston since friday still reimbursed baggage fee .. united tell
southwestair unable check flight
reservation amp could n't get boarding pass
plane speak w agent wont come plane 5015 knoxville ...
hours go bed
service ewr staff ca n't manage .. united `` dear ted
rebook timely manner
likelihood phl bdl actually leaving tonight
americanair 've trying call cxl reservation tomorrow due needing surgery week get
.. americanair delayed way puerto rico delayed way back new york disgraceful
spending mktg branding ads
seats left
harder
elevate account
pastmypatienceexpirationdate
ord knowing pilots 2 hrs late flight discover plane needs fueled
airline rated worst america 've got work cut
.. americanair like call back system
hotel shuttle comes `` like every 15 minutes ''
americanair worst air experience ever first plane yet .. americanair cancelled flightled flight twelve hours
jedediah free passes
.. americanair finally called back ...
match request back still ’ heard
.. southwestair yall sleeping airport 4pm tomorrow
day fly u two delayed flights still plane ewr waiting 1,5 hours gate get gate gate agent .. united luggage set go dca however rerouted dulles
cx mia 're delaying flight
damn internet
ignore
class ticket coach
usairways r rebooked
service aa lost bag
lax rdu enjoyed waiting hour amp half baggage claim bags
issue time cancelled flighted reinstated cancelled flighted hardly updates nothing me=
cots airport waiting 11am flight
southwestair nashville drive 3 half hours memphis made plane loading
person talk person whose luggage lost 4 days vacation wrecked
😭😭 imtired wannagohome
system says busy disconnect endless hold
blames tsa
trip states .. united worst customer service experience ever united airlines
time fly anywhere .. jetblue empty `` help '' desks
hours others cancelled flightled left right little updates
fr1/5/2015 sr 256746438028
board update .. usairways bag still missing
flights nashville
look like gem air travel
option luggage assistance ground hpn
tighter seats need loyal jb customer anymore
company ever experienced
http //t.co/xatoxbnsfa
jetblue http //t.co/2hxsdp0ha4
account embarrassing
americanair `` continued contacting '' phone reps 7 hours still unable get
accurate ticket number ca n't check
pls pick
bc volume short staffing
fault .. americanair really want get home
ha… rebooked 11 hr layover amp robbing night family
team a+ amp got seat late flightr
account confirmed eco premium .. united hi bag id ua6016053916 update explain occurred arrived 4 hours flight
fruit
time like
flight delayed another hour 24 mins transit lax ...
flight bna tomorrow
errors incl catering etc getyouracttogether
hour ... 919-675-0985
hartford
regards speaking someone even unfortunately bounced around .. united flight 472 ord could n't let know
play
dream
flights snapped .. usairways 're really fudgin delays 😡 justwantmybed
southwestair answer phone change flight plans
sandra ur international checkin counter rude offensive
headaches
cs call back flt cxld/protection amp hang minute answer 1st ring
southwestair delayed twice cancelled flighted ... sent complaint email yet response
charlotte
carrier pigeon
til 130 holding
skills .. usairways horrible experience flying montego bay philadelphia 2/11
word ground staff .. “ americanair mwangbickler apologize frustrations michael
plane long missed connecting flight left early
frustration .. united 've got kidding
.. jetblue seat assignment 5 mins flight ... line 20 people deep
hours talk someone changed flight
proof situation due company mistake
phone 47 minutes ... said would 10 ... advice
usairways horrendous
held bags hostage chicago rented van drove toledo
usairways lost bags
amp fa wo n't uncomfortable convo w pass .. americanair fine
seats smaller/thinner u jam people flight u concentrate maint amp happy customers
nashville tn today tomorrow dallas tx
help representative reschedule due weather
matter flight 4491 cancelled flighted morning
oh united much despise thee
.. usairways completely wasted work day
btv desk information exists
people bad business
media rate
fll cancelled flighted 2/21 flight available 2/24 done sw .. southwestair could add list
flight changed july never received notification .. united wife two new destinations 'm stuck dc monday bags
’ late flight .. southwestair finest moment boston right
number ca n't check
flythefriendlyskies
hrs still sitting gate ..
americanair derekc21 hello one
tickets telling customers flyunited
tomorrow tell call reservations refuse take call
.. united airline cancelled flightled flights tomorrow nyc area
southwestair disappointed 'service 've received
ads phone systems waiting rep annoying thing ever especially waiting 10 mins .... usairways americanair missing connection due delay las
refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
delta flight exact time taking time .. usairways 23 min hold ...
need rebook flight cancelled flighted
jetblue ca n't seem dm guys ..
bonus miles try make right
dont want customer relations
check number existing reservation
month old change fee refund request funeral
jetblue well said cancelled flight pa system
southwestair 10+ people pre boarded 1 needed wheel chair plane ... case boarding
travel rule trumping common sense customer service fail
mins scheduled departure still sitting terminal
row selected👎 disappointed
hours friend rebook trip korea usairways cancelled flightled connecting flight chicago idiotic .. usairways customer service atrocious .. usairways option use twitter
confirmation fwwe7f
southwestair could get 12:15 flight
need 2 find bag delayed 2/21
brothers barnum bailey
perks blaming understaffing weather
flight hang ppl bc call volume high
anyone please help us
time respond everyone else 's complaints mine
gate agent gate c38 lga flight us626
way contact flight
charlotte airport 6 pm flight late flight cause yall ’ ride us life
send txt/email jfk closed amp saved trip 2 sit airport
seatbelt sign want see ur man enough anything
pros could tossed us free drink .. virginamerica cancelled flight flights today
submit late flight last night .. southwestair 4am arrive find already cancelled flighted
happens ... 'll understand
updates flight 5202 orf phl one gate ...
hours plane gate
destination tonight
southwestair horrible flight
hold along w 2 cancelled flightled flights
air honeymoon
check complaints leave time amp baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
southwestair one find bag need everything next two hours .. southwestair n't able sit seat since guy next using
flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
mileageplus signup page broken .. united 7 wifi tell family 'm gon na late flight cause sit grounded plane past two hours .... united fyi continuous texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
southwestair 's yall corporate number bc yall trying accommodate
week upgrade status proactively
flight another airline airport
jetblue go blue n't go back
change http //t.co/ufbdr5axeo
site—it 's site amp responsibility ensure correctness .. united needs get home 24th 're telling 'll 25th night
toddlers
response apology crew 's forgotten load baggage onto flight
atl amp still bags ... means clothes makeup
point 's problem amp n't want mess somebody else 's plans
clifton sea-hou told father dying needed get handbag cabin
hand sanitizer
line .. americanair thank u
people bad things hair
change cancelled flightled flight
cxl flight
twitterz kung fu good
jfk 24hours
card charged transaction told would
lostacustomer
flight ca n't get booked cruise florida
airline 've already robbed 21 hours day definitely .. americanair might urgent really
flight 1101 n't wifi even though promised ground crew
error '' send full flight tickets confirmations
.. americanair really american airlines service las vegas shocking absolute jokers take reputation seriously
scenario
usairways never heard back would help chance could bump flight time closer 3pm today
policy awful
.. usairways americanair gma could worse airline experience
.. united happy flyer
flight 1hr late flight
royal commission
boarding dubai
guys 10 years experience never ever use .. jetblue managers telling us write letter 're upset tickets leave tomorrow getting cancelled flightled without notice
//t.co/utdfqf5wpa.sir
flight cancelled flightled one small drink
twitter history usual service non existent
americanair toby hates lol
caller regarding weather dfw
place hold complete payment
amp races daytona
ok
delaying flight
storm hitting iowa tomorrow could stuck two days .. usairways ca n't check online flight tomorrow
jetblue quick
heads
people phone ca n't see
nooption
emp working aircraft
online 'm wasting time
stuck plane longer flight unacceptable
city w/out comp
customer service desk empty ... get hotel least
americanair n't allow hold
puts way earlier flight might miss
flight 4 cancelled flights .. southwestair flights still getting logan
system 's working right
’ taken diff route airline suppose
friend stuck bus runway pek two small kids customer service explanation kids crying awful service .. united
game called bigger dick people
.. usairways plane bos clt 60 mins
.. americanair `` bag yet located ''
info past 30 minutes
.. usairways ... loosing lot business using barclays
jetblue well 're way half tv channels static
csr talked put back hold last 30 minutes .. usairways flt 5302 clt day supposed depart 5:51 6:20 ... still crew
mites
matter 's proving impossible find anyone interested .. southwestair- new mkt strategy average like rest
departure tomorrow
ptfo cheap bastards stingy
//t.co/flcnnn2usd
necessities .. southwestair
hide seek gate
service handler misconnected
photo something burst luggage
phx jfk
world
plane wifi working
southwestair seriously
plane sandwiches pay
.. americanair add get go work tomorrow
customers see.very sad
service leaves lot desired
southwestair flight 630 fll kiosk opened
flt 338 assaulted n't flown
flight bos charlotte found cancelled flightled got gate 1
virgin others
deodorant shampoo toothpaste
nobody boarded yet
apology phone moved flight inconvenient day
services ewr
minutes far
gate 21 helped us find flight get us dest
southwestair pilots
time waiting resolve issue flight 6-year-old son
flight booking problems virgin
http //t.co/nxqijcojnj
time dealing w/ rude rep 24 hour window closed .. americanair n't care customers break gear tell u ca n't anything
aspen
flight .. usairways americanair wo n't even refund flight cancelled flightled horriblecustomerservice
enoughisenough
grades school
southwestair recieved email memphis station hopefully bag .. southwestair landed phl
problem flights ny today
tuesday work commitments
allegianttravel
bins exit first
.... airline last 3 hrs
phl today
travel aa .. americanair btr trained gate agts
cmh gate staff disaster .. 3345 overbooked volunteers boarding 20 min late flight trying figure issue bringbackrealstaff
.. americanair really
price still displayed http //t.co/hj5kq82chn .. united tell file claim clothing purchased
americanair even get one knew anything bag
husband hold 2.5 hrs got disconnected new wait 30 min
status granting
crew could n't drive snow badmgmt americanairlines
tomorrow morning 800 number nothing
customer services b trying know suitcase way 😤 angry
hours delayed flight staring blank screen
agents help airport
return ticket europe blame show
circumstances feel like must something
amp flight crews give us accurate information
site n't work iphone ipad.do n't computer help
temperature least 2 hours
gate agent switched delayed flight
friend 's legally required chaperone school trip .. americanair rldelahunty record l oaaret got email could n't get rescheduled another flight n't know flight cancelled flightled
anything help
//t.co/whagpknnlf
hotel 24 hours 7 vouchers
iah late flight amp -going via nashville
mark n. bad clt .. usairways pilot flight 729 n't show departure ⌚️ amp 's broken computer
june 9 booked flight day .. united mia-ewr 384 😄😄😄 excellent crew
deal customer service agents practical knowledge.provide direct contact .. jetblue got flight reschedule flight form pit fll flight mechanical problems delayed hour missed connect
flight palm springs ca jfk ny cancelled flightled
pass savings us
air inability manage weather delays.handling 4435 example
flight scheduled n't ready
boston self service
southwestair travel credit used buy expires day find lower rate
//t.co/9shhtvioti
wait time unbelieavle unaccpetable biggest airline world failback call centers
crew stolen
agent wont come plane 5015 knoxville ...
strength “ americanair mauererpower reached gogo help david ”
jetblue may make connection need find options yet one .. jetblue extra-speed line closed tampa
time go home sleep airport
getmorehands
something overheating sitting 3+ hours.love united stinks
southwestair never mor e disappointed company charging 8 use wifi works 8 apps parhetic
passengers sitting hot plane air communication 2 hours
southwestair kidding
flight flights least put comparable spot
deicing ...
call answered
unhelpfulness employees early
disregard operations .. united friend traveled via ua1470 today never got luggage
usairways anyone actually work dividend miles department
jetblue u suck sitting 9hrs ur negligence
.. usairways horrendous
flight tuesday unacceptable
issues one around close said door
.. americanair americanairlines bqonpa flight 1641 delayed pos-mia missed 2214 mia- atl need seat last flight atl .. americanair bad service miami airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
honululu gets pushed back 3.5 hours looks like delays
employees speak employees phone
planes w 2 hr layover n b able 2 make ur connection
icy roads
looks like form photo something burst luggage
fuel amp likely told need fuel. cycle
something anything
cigarettes
swa phone
bags .. united could n't changed tire delayed ua1127 flight arrived instead waiting boarding
room .... united .. back expensive holiday worked year pay ruined
flight 1629 bwi-lax really ca n't get another flight today
bretharold
.. usairways says call
hold since 5am
cash .. usairways flight 556 delayed connection help flight 561 help via email
rates
brother amp family stranded clt tonight bc gate e36 agent would n't hold plane two minutes
experience means tell friend
disgrace .. americanair got gate time watch plane push back
support awful
case team pilot flight 6232 sleeping dia
mins holding
phl catch connection .. usairways deciding wreck vacation ... losing luggage cancelled flighted flight `` go '' maneuver
segments 'll fill every trip takes minute .. united think hiring baggage attendants ewr
americanair hope fix
u could gotten us flight
americanair ca n't work call gets cut 'm still holding ..... dfw looking better tomorrow
days due weather nashville
diamond status
centers
someone remembers put plane right
robot running account
nit parked wrong gate incompetence finest waiting 1 hr
hrs san diego inflight entertainment
americanair husband 5 year old son stuck overnight dc thanks 7 crew members arguing boarding flight
airline history airlines
virginamerica asks customer want
catering service wasnt available see next plane nthin
life dealt poor customer service irresponsible staff lack care lga-iah day 2 baggage nc
staff apparent remote outpost busy airport city ~1m .. united friend lost luggage flight 1547
call volume moment message said goodbye hung up…
business
manager covering north america
inconveniences possibly causes lost customers good business decision
policy bad people fired
americanair one met flight 1081 lax tell passengers go flights rebooked badmgmt americanairlines
rep. told us hotel shuttle comes `` like every 15 minutes ''
wont let 10yr old fly next 2 paid 4 upgrade
dfw looking better tomorrow
jfk says weather problem
tomorrow morning dfw
everyone knows
service 2hours still hold
flight 10 hours say
clothes .. americanair 's asked 'm looking change flight booking problems 03.03
boarding pass
delay `` sick pilot ''
//t.co/diufep8n2q via cnnmoney
flights row
situation guys go quiet
hour half late flight least baggage delivered soaking wet
hour longer
.. united nope rebook houston could get amarillo 11pm
e+
fraud alert capital one line
//t.co/zzps5ywve2
.. southwestair also gave 1 hr 32 minutes hold
jetblue 'm trying
nothing suggested email compensation
flyers obey
flight flight ’ way rebook website app
carousel stopped without bag
usairways wait
americanair n't take care cowboycerrone flight screw ups
americanair flight 4606 mem dca delayed 6 hours
people kept saying due weather flights going directly boston even flight .. jetblue understand everyone said different things flight late flightr night one us got take
idlovetoask http //t.co/dpx3yogtej
someone book travel minor
station hopefully bag .. southwestair landed phl
service received us rude well expectations airline
plane staying overnight next airport roc
tonight sittingonthetarmac delay
service annoyed
.. united baggage shannon never mind u work giving back
deplane newborns board
jetblue flight 669 forced return ny malfunction
service team either take 2+ months counting reply
average like rest
membership
member 😔
trips row missing luggage
airport need indicate different gate 's terminals amp c
notcool flight2149
sit elsewhere
status dfw
sydney get em la amp check em .. united may last time fly airline .. united company motto `` care ''
you…i call spain us seating assistance
boards 20 minutes telling people americanair exec bene 's honored
carry bag
.. americanair would seen 1130pm est sound asleep .. americanair merged airlines work ff programs
bos rude stopping carry-on bag .... united service sucks mexico houston
usairways headed nyc clt
time .. united 'm know seats actually narrower seats feel like
.. americanair 4 open kiosks priority line 4 open main check ~80-100 ppl
refund trip
response `` undrstnd wasnt best 4 '' -but hope 2 wlcm u back onbrd n future ... nice touch
southwestair 'm flying couple weeks need ticket changed maiden name married name
rep would n't rebook
.. jetblue empty `` help '' desks
agents club helped
bag found crew stolen
jetblue supervisor humiliated us uncompromising
ask passengers switch '' 's fact 's attitude
help left expensive headphones flight 89 iad lax today
connection even confirmed .. united would like baggage damage number well
number 1703 please feel free fact check complaints leave time amp baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
usairways americanair soon call customer service speak representative disconnected
meeting 3pm took shuttle
seat mr. big needed one sitting already customerservice
flight 441 2/4 delayed three hours pilot never showed
w/inclement weather
compensation would amp says might get free tv
system still says `` due weather….call back late flightr '' outofbusiness
.. southwestair coming 10 hrs gate leaving without baggage
counter masters smf helpful .. united baggage shannon never mind u work giving back
get dc today ... united able land dc
usairways disrespect even begin explain
virginamerica stink
plane 2 hrs waiting hour update .. united 50 minute wait times help cancelled flightled flight
customerservice fail long time flyer switching airlines frustrated
hold time .. southwestair mco- gt dca flight almost full people screwed msy-dca cancelled flightation
guys lost luggage
flight cancelled flightled rescheduled 1600 regular seats
//t.co/pw1eudlczg
flt yvr zurich would credit miles 2 segs full fare
refund last leg
agents ca n't see flights see online
turns united answered phones instead rebooked usair flight .. usairways americanair wo n't even refund flight cancelled flightled horriblecustomerservice
miss old provider
job idiots .. united 100
customer care telling may break 😢
southwestair unfortunately call answered service horrid
travelocity 2of2
govt contract
amp hold bag found
minutes ive transferred 3 times without resolving anything
god delta
travel experience denver
info print
status members
.. americanair hard catering ready go
error '' call swa
virginamerica crap channels pay watch uk tv
money cause band lose .. jetblue guys know musicians sensitive safety instruments flying
fee help phone
.. united ... called lady overseas call center said saw note
southwestair able rebook another flight
cx
flight jacksonville ... get
need flight tonight
flight flight ridiculous phlairport
inconvenient ” convenient word .. americanair response could made difference
flight booking problems rooms people claiming weather http //t.co/flcnnn2usd
jetblue fit 140
ear
tmrw either
southwestair thank reply complicated dm really would like talk cust rep. going
terminals amp c
people attitudes
money .. americanair still ca n't get change flight
southwestair android wi-fi experience terrible
min phone still n't talked human .. usairways gon na miss connecting flight ..
notifications keeping customers updated
letter lady senior management illness forfeits miles like death .. usairways years ago lost 50,000 miles bc physically unable fly period
home see little brother wrestle
care customers ’ inconvenienced cancelled flightledflight
feel like 're making fun us .. americanair thenatek submitted complaint via link dec. amp followed jan. never heard back
drive gave holding process refund
divert upstate ny sitting 1 hr communication horrible
apologize
flight supposed leave 4 minutes ago
bags lost 4 days
please call asap
phlairport reason avoid phlairport usairways like plague
flight http //t.co/8fmzzoltv9 costs 165 customerservicefail
customer.relations usairways.com unmonitored
claims customer focused yet delays happen planes sit customers
sorry '' n't involve moving people middle seats removing upgrade lists
change reservation .. usairways spent 3.5 hours got nowhere
job well alwaysdelayedonunited
troubles lack personal response troubles .. jetblue thank credits
jetblue offered flight 4/19 paid changed it.this 2nd time done
southwestair- called united solved flight cancelled flightlation issue 15minutes
pls send tech 2 baggage office
travel plans yesterday
jetblue guess redo flight booking problems
think problem resolution decided end
lengthy take delay endless taxi-ing clt
http //t.co/qf0oc2hqez
couple messages email provided avail
decision reading tweet ..
info
ord afternoon another flight screwed
responds
seat reservation unavailable
flight buffalo `` weather '' lied us said airlines cancelled flightled
time get cancelled flighted
tys 5015 likely gon na miss connection clt cun
gate agent clt forced check bag z1 amp proceeded allow larger bags
jetblue mrjustyn heard companies studying popular lingo advertising depressing embarrassing .. stop jetblue
usairways want bump seet first class two cancelled flightlations 24hrs
usairways americanair worst experience 've ever flying
experience first time flying us airways
flight week go
phone rep 30 min transferred asking
.. usairways 4 segments 4/4 delayed
options put way guys handle ur mistakes
flightr 2 cups ice people 2 rows ahead .. usairways 've waiting callback eight hours
flight 5957 chicago seat 9c airlines http //t.co/9skrlyrz1o
hours hold customer service without anyone answering ridiculous
’ trouble adding flight wife booked elevate account
usairways wishing luggage
flight 2934 dfw gsp going cancelled flightled tomorrow
planes ... assuring sign
turns flight fll jax delayed yet app says time
hours .. usairways got rebooked 3am woke tried call twice got hung
id luggage messed boarding pass amp forced line .. americanair customer service via phone person
mia ewr
flight never
.. united 'm child
clothes stinks frustrated
http //t.co/buwjtvuwkm
way .... united well income flight dca take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
//t.co/6zj6l2ztua
americanair call chairman call emerald
jetblue sloooooow today
errors .. usairways bags
hours 54 minutes
flightfail hour20delay
monday night
cmh-ord option
americanair pathetic answer
tarmac ua1116
airport experiences .. united dropped bags newark
minutes pilot turned a/c
customers apologizing n't pick phone
money cause inconvenience nothing help fix problem caused .. usairways least could make caused
airlines desk helpful
hours talk exec plt agent going
flightd copy/paste
get outta
c26 flt 959
kind screwed day least outbound save stranding renhotels marriottrewards
americanair 's weather
southwestair never able talk someone buy another new ticket
baggage claim san
let 's try
publicity .... usairways us 728 stated issues plane moving cargo door open plane
passengers rebooked direct airlines
tix tonite inconvenience since play scavenger hunt
support even staralliance members nightmare
movie three times remote stuck
seat away
agent available call amp sit hold
call dropped agent could least try
flight cancelled flightled explanation 've hold 3 hours .. americanair let
flight last leg reserv
r trying get aquadilla pr 1 flight goes day
browser
use military id luggage messed boarding pass amp forced line .. americanair customer service via phone person
jet blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
earn pqd
ground crew landed
phi taking
southwestair self help way put tsa pre check number existing reservation
courtesy mosaic members anyone request water attended promptly
help available gate occurred phone afterward .. usairways going miss connection due another tarmac delay us5268 4050 need flight home today please
flight trip la bc weather southwestair easy us air making pay 200 use credit
seat 20l
nights flight mega delayed
hours today 5+
.. americanair flights cancelled flighted tomorrow means 'm stranded airport night ... wow .. americanair hard catering ready go
” .brands stop shit
nothin.i like nothin bout yo ghettofab gate usairways http //t.co/maqw2nlniu
passengers u carry
time stuck bag nyc
flight card .. united last seg flight denver den hayden/steamboat hdn 8am got cancelled flightled need help finding luggage
usairways 1st reaccommodation delayed flight one
.. jetblue flight attendant hesitant give baby sized cookies
amp refund unused portion tix
usairways ever sit hold lose track time
tarmac two hours
help kids 's problem
actingoutmgmnt make sure remember load bags onto plane
reply customer refund forms
bank get credit charges
tad behind even knew name flight info assured
emails bounce .. virginamerica status match 2 weeks gone news.flt next week hope flt count towards requirement
email could call
usairways would love could get wife home sometime soon stuck orlando stuck philly long
//t.co/augjscmolu
hour departure time still update
city origin flight http //t.co/8fmzzoltv9 costs 165 customerservicefail
times phone
destination w/o extra significant travel expenses amp missed work
amp paid 89 annual fee 50k miles shown
bump seet first class two cancelled flightlations 24hrs
springs air 30 mins
.. united friend lost luggage flight 1547
baggage transported .. usairways lost luggage
thank hung 1hr 7min hold
response regarding pressurization failure flight 1109
thanks attendant flight advising connect flight held
americanair sent cheque today ’ paid uk bank account
family
family vacay playa del carmen mexico
didnt seem matter anyone
columbus ewr
tarmac inch snow phl `` hanger open '' amp `` pile snow ''
member dealt orlando incredibly rude
.. americanair sufficiently sorry actually anything guess
case waited extra 55 minutes lost mechanic fax log
gate agents 2 lie
get stuck every time
speak operator
phx jfk .. usairways absolute crap week ..
usairways changed flight 6 times 1 trip
southwestair know lost baggage portal http //t.co/huclxluv5h n't work mobile
southwestair know
shuffle
day get live cust rep
days 18 calendar respond inquiry united
issue https //t.co/larkc8vc4s
hours early
iad
service needs treat people respect
items well
scavenger hunt
jetblue whoa
jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
pay 17 wifi international business ticket
gate 27 10 min w door open since arrived
amp language unprofessional .. united 's blame company
flight booking problems united .. united yet disappoint
flights cancelled flighted day
nothing express express bag drop phoenix sky harbor
delivery service
.. usairways cltdouglas slowest baggage claim ever
.but united re-booked bos uggh
promotion amp hung
improvetheprocess
plane full.do n't lose em
virginamerica hold times call center bit much
flight 2.5 hrs
performs “ gay wedding ” boycott
usairways stop reposting autoresponse return flight home imateacher
departure arrival updates ua304
” .stop madness `` jetblue fleet 's fleek
hours change light bulb sitting waiting maintenance
usairways real life exercise crisis management usairways failed miserably
nobody done anything help
usairways everyone sorry
hour .. americanair understand
americanair cancelled flightled wife 's flight call service wo n't even let us
syr without ride missed window opportunity rights matter
southwestair sorry bother 've hold 2 hours 30 minutes
.. united n't need make changes
flight flight like
size pocket
people 's account
equipment boarding due malfunction .. united 15-hr flight w/broken dreamliner media system
flight booking problems late flight summer travel
dfw storm
jetblue absolutely
gate ua1758
media filmcrew
hours rep bumping us
flights went jfk saturday .. virginamerica landed lax hour
outlets new airbus interiors
reports system failures delaying flights last week
flight 415 get paperwork inputted
http //t.co/kigfkvxxdq
flight 1142
today us airways ..
class airfare .. told sold .. 3 seats gave seats others ...
.... deltaassist 57 minutes waiting silver elite line someone pick
.. southwestair disappointed handling tonight 's cancelled flighted dallas flight
bag ... usairways congrats 've lost customer good
.. jetblue wife sent family invite never accepted
comp
usairways disgusted poor customer service
amnt
son
support fix
wifi slow
call .. united flight ua1750 basically prison runway sfo 6delays 4hrs sitting water answers
gate would 1/3
time bracket call fix problem 've attempting fix contact information issue days
airport show baggage dept
southwestair paid flight wifi austin san diego n't useable
plane hour want leave
boarding paid .. southwestair jamesasworth worst corporate account manager 22 brent
drop fee
way one person working entire security checkpoint ewr 🆖
sittingonthetarmac delay
number .. usairways already called options flight reimbursed
dividend miles wrongfully took 65,000 miles account .. usairways frustrations result multiple experiences late flightly
airline claims strive best
jetblue correct rates boston pittsburgh wknd march 14
.. usairways cost 900 change 100 ticket cost 150 purchase new ticket
.. united 3 hour delay plus jetway wo n't move
cincy delayed trying find
americanair crew best could control
student trying get birmingham clt overnight w/o help
vacation true see peter scott
policy checking boarding
southwestair already follow ca n't dm u need follow back
dollars .... americanair worst flights customer service second time 've cancelled flighted
move earlier flight make
problem .... southwestair really gon na hear mouth bag situation .. southwestair guys need better communication customers
land .. usairways empty 1st class chairman ca n't move due 2 silly award travel rule trumping common sense customer service fail
http //t.co/aau9mka6zy
.. usairways app sucks balls compared americanair
amp free place 2 stay known unacceptable treatment spvsr
time ... jetblue one 'm trying make probably late flight
americanair flight cancelled flightled leaving tomorrow morning
call customer service rep get issue resolved
hrs takeoff
bag fees
kats seats
flights norm rather exception
days amp still home
days `` team '' could n't share data needed get next meeting .. americanair thanks response
helsinkiairport lots info available winterops
❄️❄️❄️
worstcustservice contingency plans extra workers bad weather
flight honolulu los angeles appalling esp food waspaid
family 's ok water crackers
trouble flight booking problems seat us84 11 march operated aa
miles ca n't use .. united flight arrives 30 minutes early wait hour bags .. united 's issue
guess weather rough trying sort missing air-miles days
.. americanair 've booked wrong flight
change cncdld flight ... told would 1 min 80 min late flightr waiting
baby sized cookies
.. jetblue got flight reschedule flight form pit fll flight mechanical problems delayed hour missed connect
flight delayed bc crew stuck boston communicationfail dobetterjetblue
lame
chicago buffalo hour flight -- care safety
hand 20l
phone use voucher website headache
buy burger across terminal
lie usairways
time refreshed
service line keeps telling call back late flightr disconnects
emergency takeoff .. united lots reports system failures delaying flights last week
life .. americanair checked app since yesterday
aa customer relations two weeks ago word ever since
hung feeling a-list-ey
minutes needed
front
gate flight 4275 wait bc plane ready http //t.co/rxmjwoo7qi
.. usairways need someone management contact flying funeral wo n't make add pain want 2 pay
support
air philly talk real person
springs
lack communication awful journey 2/21 ewr bos
advertise flight still website still ca n't book
intl flight
americanair point pic reps struggle merger much imagine public
fly .. usairways many agents working handle thousands calls
dfw travel delays aa team .. americanair appreciate system busy call automated system hang helpful .. americanair next time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
hr today
reach rep
luggage lost k. southwestair shows one flight one way
pay 777.70 bs a1 ticket
plane waiting baggage loaded aa 356 dfw
dfw still passengers sitting plane waiting luggage loaded still waiting
wmass home
.. jetblue really
jetblue hold 30 mins placed hold hung 2nd time 2 days looking group rates
make changes
listening
reserve hotel room
phx rno gate saying flight downgraded .. usairways put hold number loooooong time
car seat ua5025 erj145
flight attendants must playing game called bigger dick people
wifi austin san diego n't useable
bed
usairways hold captain late flight ... bag n't fit .. usairways 's
service suspended drink 😕
.. united well 's big n't terribly high expectations point .. united 's like 're trying make hate airline
worry
.. usairways absolute worst airline
usairways look better service✌️
flight 1831 erw den
interesting united n't seem good sense 's happening flight
show arriving aircraft early departing flight delayed due late flight arriving aircraft
baby .. united baby meals
storm 's right
amp use luggage scale measure weight loss
update still eta
husbands luggage
customers items
meetings dinner im still nyc yet
service need work check bush airport `` customer service line '' last nt unitedagainstunited http //t.co/g00saozgtv
gate b16 pathetic tonight
.. southwestair aarp jimcramer 75yo mom says `` hire staff accommodate audience '' could learn lots
options give numerical shortcuts
delay stuck plane longer flight unacceptable
.. united thanks ground crews surprised flights arrive
southwestair guess get airport early
advance due weather ridiculous
communication anyone40min
fake
customer service terrible
flight cancelled flighted due weather destination delta cancelled flighted flight route .. usairways duh baggage claim 2 hours counting .. flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
southwestair could n't fly today amp made trip harder pay checked bag
priorities made
http //t.co/zzps5ywve2
power three different times
thin stressed
problems anyone else .. united note traveling w 2yr old
amp one leg reported
line customer service phx ... hour
hrs past scheduled arrival .. usairways airport dca airline mess flights also cover hotel costs
half hours
class chairman ca n't move due 2 silly award travel rule trumping common sense customer service fail
way particularly trying good c. usairways disrespect even begin explain
guys whacked credit card .. united n't post link article verifies initial complaint 20+ comments saying thing
joke.boston logan one little old lady one handling customers http //t.co/dh2rfuijyp
trip around corner ''
train staff
mechanics flown fix planes ... assuring sign
system error '' ended calling .. americanair 's 'm asking exception
business casual clothes
agent reservations contact instead asking waste time sitting phone hours
connection 40 min late flight
time .. united solutions
x another
southwestair kudos rsw cs crew re-routing pax alleviate sale due graded eqp 800 500
customer support
flight 'm
whyisusairalwaysdelayed
sense humor
plan completely powered .. usairways 4 hours ... 4 hours ... four hours
southwestair ah dm reply
departures delayed
let
online checked airport
her- unacceptable
explanation 6 hour delay
hours answer help plz
nothing like always
time .. usairways flyknoxville bad weather excuse following established luggage procedures
evening plans
usairways real
americanair customer service via phone person
b/c waiting new crew
trip aspen
get phone
hourandtenminutedelay flightfail
projects like flying airplane 's thing emergency takeoff .. united lots reports system failures delaying flights last week
jetblue loosing customer
coworker got flight- delayed
problem n't issued position today gate
jetblue 5 hours delayed hour increments
w/ jetblue
second leg
half landing bags finally trickling
customer service 👎😡 flight attendants 😊👏
southwestair 'm calling cancelled flight flight
agent phone
agents get update delivery company since yesterday 11
.. united delayed due lack crew delayed 's long line deicing ...
space .. united delayed 7 hrs flight 5721 pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
questions asked .. southwestair tried enter rapid rewards contest link facebook browsers kept popping security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
guy n't care safety children
manage place family 5 plain none sitting next one 3yr old
jetblue someone info smh one bag came nothing
solution hope best lax .. united denied use rear facing car seat ua5025 erj145
usairways 2nd plane forced get due mech wait 3rd need housing meals stt need help b4 arrive stt please
den-cle manually enter baggage tags
fll gt sxm flight
procedure get run around
ravioli get chicken
’ starting think personal
sort refund
.. americanair rampers gate b40 dfw
usairways hate delays
flight cle-sfo 1589
locations across entire concourse
service nightmare
company apparently ca n't contact
maintenance issue
agnt contacted usair 4me around midnite told
flight get refund
.. americanair cancelled flightled flight twelve hours
responses n't decency actually care/respond
flight 1748 getting dfw near future
future use
min missed connection
.. southwestair flt 463 san jose ca gt denver co
americanair aftr 10 hrs bng held hstg mia bc aa refsd get med bags
thru customs
matt_e_boss long hold
bring wheelchair keep serving
put hold
usairways worst .. usairways making folks run gate c29 a18 b11 explanation zero carts transfer elderly handicap
.. usairways guys switched n't inform chathes
greedy piggy worst
.... united already missed connection ... ua 495
airport 8hrs told nothing anyone rep said `` waiting mechanics finish lunch ''
usairways instead
company happy something customer 's costing delays oh mention
number one seems getting
idea caused system failure
number call back
center said saw note
usairways n't mind waiting mind waiting plane n't
w
deliver bags airport
usairways today usair cancelled flightled rescheduled flight amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
.. americanair nice 2 know
usairways customer service atrocious .. usairways option use twitter
weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
account instead separate sign
flight japan
refuses compensate passengers inconvenienced would n't even rebook another airline
flight delayed computers
need rebooked ca n't online n't answering calls
someone speak
conference number
phone linking credits account
flights bc checked bag cancelled flighting flight forcing take another 3 hrs late flightr
chance honeymoon amp failed miserably
americanair reason 1463 flight chicago boarding still n't seat assignment
service shitty
//t.co/ncb2oncs9i
today mty mex 9:30am still appear cancelled flight talk another flight
wait 'll lose flight
airline cares money
southwestair pls help get resolved amp reimbursement made
destination time perfect flying conditions .. united phone customer service team bad
southwestair arrival delayed nearly 5hours
thanks http //t.co/iyuzm2puvs
tmrw get home
.. usairways bos gt dca delayed
insulting
.. southwestair flight 1028 delayed 1.5 hours
dallas love
sarahzou translation n't reinvest mammoth profits customer service experience
drive home useful substitutes
hours life ca n't get back ....
usairways delayed connection missed extended layover lounge pass phl
southwestair joke
flights cancelled flightled today
usairways never flying guys
http //t.co/96apr35qan
time ever fly airline
pls check rec call badcustomerservice
passenger save 3 rows seats people late flightr boarding position rude
.. americanair hello question many balloons think take life one planes
clearance
usairways screwed big
amp carryons
flight uk somewhat egregious
line due high call volume even option wait
line dulles_airport closed assist pasengers
communication front would b nice .. usairways cost 900 change 100 ticket cost 150 purchase new ticket
help customers
.. usairways delayed flight wilmington made miss flight charlotte
hour 2 hold .. southwestair guys real
system could n't find info said refund credit card
southwestair 2 bags fly free
usairways hold almost 2 hours trying rebook cancelled flighted flight
time ever asked
customer service lacks
americanair cluster continues-still connecting instead direct .. bag charged seats together
hourdelay multipledooropeningandclosing dangerofgettingsnowedin
flight last night .. southwestair 4am arrive find already cancelled flighted
flight time closer 3pm today
transportation lax
.. americanair stuck plane dallas 's supposed going okc
.. united additionally husband paid tv service amp stopped working halfway flight .. united unfortunately n't
jfk telling people bag n't fit needs checked clearly fits aa291
display poor customer service exhibited flight crew today
situation bad would understatement .. united would like supervisor talk
.. united n't flight status updated delayed ua1532 board
call usairways also ca n't get contact
half
la tonight
thanks nothing .. americanair called ep line 4 hours late flightr called back
priority line 4 open main check ~80-100 ppl
miles lose i❤usair
help .. usairways amp seats together fees
delayed due tail winds need jump 521 sea leaving time arrives
bags flight 1898 clt jfk
flight voucher 12 hrs lose seat neglect get nothing
bag .. americanair delayed way puerto rico delayed way back new york disgraceful
fare wan na get away pricing disappeared time refreshed
southwestair flight 3130 paid 8 wifi ca n't load website functionally except live streaming
consideration customers give hundreds millions dollars per year smh
attendants need sw happiness
usairways next plane broken seat
thehaileytate another blatant lie usairways
hope last time `` '' fly .. united icloud yet -- please help 917 703 1472
usairways phone line disconnects
hold far
gt ctl
airport roc
fun look price today went
pick call
get bragging
philadelphia sent charlotte ca n't get charlotte
gold united amp coffee nvr think 2x
flights taking house kicking flight booking problems flight tomorrow
voice customers pay services satisfactorily delivered
strangers
point absurdity
hrs use u
group 15 shows late flight gets phl
usairways ... 4 tomorrow
jetblue happy customer
complaint visit customer service desk '' sees line ~45 people deep
b gate charlotte airport 6 pm flight late flight cause yall ’ ride us life
http //t.co/vn3jjia53o
car rentals available
airport app told moms flight landed 9:19 lied
rebook
usairways eventually given flight memphis taken original flight bc checked father
.. southwestair charging station san
jetblue gate agent said original plane got de-icing fluid engine created short took plane service
length flight open page
encounter saw including one outright rude
reservations 800-433-7300 reflight booking problems options. ” good luck
number reservation online n't see option ..
.. jetblue tried calling multiple times wait finally connects get hung
call back 60 minutes hold
let 's go ........ united delayed due customer service mean ua761
.. united cs thinks miles repair damage done interesting travel united exp worst flight ever
.. southwestair like kelsey said really bad spot locals
southwestair 've inspired start airline combat weak ass airline
tactic
customer .. ca n't count hometown preferred airline right
hunt
http //t.co/uqgw6qsffu
yeah try harder
arrivals amp departures nashville 5pm
tell u
.. jetblue absurd waited 45mins flight attendant assigned flight late flight
americanairlines ever
//t.co/sjqemdtqma
http //t.co/pgwukrpmox
cause sit grounded plane past two hours .... united fyi continuous texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
tanpa airport
flights r home n looking 4ward bed big pb amp j sandwich .. united americanair spent hundreds rectify situation guys go quiet
attitude geraldine employee baggage center.worst airline= jetblue
time .. usairways three planes flight 1907 still n't left ground bad service sad
miles re-purchased expired show
website headache
request back still ’ heard
flights cmh-iad last night still bag .. could driven cmh
//t.co/nyvv1x3d67
flight unless pay .. jetblue seats n't guaranteed pay
lga tpa
flight omaha chicago en route nyc seating partner separate please fix res ilc0hp
process dca
americanair changed aadvantage travel plans amp called 800-433-7300 get help sea ur busy amp hangs
lax bos reclining seat ....
southwestair good know
plane cleaned
canadians select passenger checking
today assistance passengers mis connected due maintenance waiting baggage
cont ... top rescheduled flight tpa 10:10 already delayed
food allowed back board `` broken lightbulb ''
usairways yes lost whole day
plane started fail
bags stay iad pick tmrw
time still update
compassion 4 others dealing w/this
people late flightr boarding position rude
flight 3870 newark stuck runway
website saying need call
number ca n't check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
airport sent 2 bags philadelphia
mci
phone fix zero success .. jetblue yes 3 times
telephone
ripoff
usairways freezing bus circles
flight due `` weather '' others flying fine
hv connection sw another airline get chi n columbus ewr
.... usairways ability switch flight americanair tell bags .. usairways 's disaster
dividend miles account info
icy tarmac
get credit charges
changes flight different time city blames
.. americanair trying change flight via dfw tomorrow ca n't get thru phone long wait cut x2 help please
oh ... connection delayed ..
luggage set go dca however rerouted dulles
tarmac dc 2 hrs
loyal customers options
http //t.co/1xzrk66wvq
flight boards soon
americanair best never fly w/ americanairlines ever
time book elite flyers
something happens
tweeting back
seats bought 4 months ago
board flight424 carsl 4
madness `` jetblue fleet 's fleek
hours late flightr ruining trip
runway .. americanair response
way hime
cbcnews
flight sat plane hour .. americanair understand 'm hoping rectify advance
phlairport usairways like plague
everyone stranded night
americanair aa load people board 5th plane long day first 4 unserviceable
flight 354 disappointed
days used fly continentalair1 's hoping united wakes
flight 1562 4 1/2 hour weather delay 45 minute delay getting bags tired passengers
hotel rental car etc 5 yr old happened `` customer service first priority ''
efficiency consultant manage phx baggage checkin
minutes lga .. united listen learn amp remove pqd requirement
service waiting time
korea air .. united would like know easiest way get refund .. united help united
gate 30 min
inquiries within 7-10 business days ``
yesterday morning miami newyork lga response luggage 37 hrs ltr
americanair btr trained gate agts
flight syracuse really
industry
jetblue ... n't heard anyone week
need help asap
flight next day.i need help somebody robot
.. southwestair ur flight still cancelled flight nashville tn today tomorrow dallas tx
make reservation
entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
amp confirmed flight cost 566.80 cash airport 22 hours flight ripoff nosupport
thanks worst customer service face earth
.. americanair 've trying change thursday flight 's ridiculous wait time phone website n't helping
customer service run bots
apologise frustrations amp disappointment terrible service
w options fly ps
someone assist
way go back 3
programs hurt everyone
hours ... four hours
.... usairways csr phl suck
stewardess
jetblue guys know musicians sensitive safety instruments flying
prices dropped
rule trumping common sense customer service fail
fedexed somewhere
look fear lost forever
americanair bad rep loosing costumers luggage
times past 3 days ... experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
.. southwestair flight yesterday cancelled flighted
.. united plane 's waiting gate two hours passengers onboard cramped seats
ana
airline experience life
southwestair rude gate agent
day slow experience
need today
idea see
cost desition nade computer
customer service rep discuss situation
x2 help please
tv 's sfo gt jfk flight 2 weeks ago
thought america
luggage made flight though .... americanair luggage forgot ... mia ..... oscar😄💝💝💝
holidays 're missing full day skiing due baggage team 's incompetence flyyow
treat customers .. americanair.if miss saying goodbye friend cause crappy service swear never hear end it. americanairlines
outlets roadwarrior ord
😢😕😦 americanairlines
itineraries
time united flight got delayed
form letters half baked reply 's usairwaysssuck
w/ voucher charge full amnt
.. usairways strikes -- late flight crew 3/4 trip maintenance 2/4
usairways fucking hate customer service
airlines another flight available
service dca
city departing .. usairways look delta made right call cho
help grnd staff
jetbluejfk
//t.co/xltv5z6st1
hemispheres magazine
logistics americanview
americanair change flight phone system keeps telling representatives busy
counter went downstairs
weight plane us sitting plane 2.5 hrs
hour flight turns 3:30 ordeal ... sigh
inexcusable
badservice mergerdisaster
seats away
need agents
services dept
flightrs finally flying ... bad missed event
//t.co/aoeaeszdlx
hi cancelled flightled flight back us wo n't take call
hours original flight say handling situation bad would understatement .. united would like supervisor talk
condition makes excusable
hotel room cleveland last minute cancelled flightled connecting flight
page amp price jumped 73 159
call folks
flight 1081 iad lax sat 3hrs ground crew could n't drive snow badmgmt americanairlines
asap direct details .. americanair 4hrs late flightr get call back immediately disconnected
customer service rude bothered calls
planes united
americanair flight attendants extension brand bitchy flight attendants 5:30 flights appreciated .. americanair special meal catered f jfk-lax
getmeoffrhisfuckinplane
thanks response.tough night involved
dubai
and/or dallas
reimburse new one pair shoes 's necessity child
//t.co/kigfkvxxdq
ua 746
ground crew ignored plane made miss flight cover cost hotel
usairways strikes
phone tree hangs flight tomorrow
change gate n't tell
service disgrace .. americanair got gate time watch plane push back
usairways 's 1st sorry received company
gate attendant stewardess going notourfaultyoudontuseyourgatesright
southwestair going file formal complaint never happened
home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
hung sent pet travel line
flights arbitrarily itinerary
weather cant checkin return flight fails possible usair cancelled flightled
flight couple hours late flightr united
operation '' mean
callmestanley7 bring back `` agent call back ... '' feature
changes .. united troubling news time raise bar legroom
stuck
.. everyone missing connections .. usairways today 's flight philadelphia
flightr still received miles mileageplus gift card 150 starbucks card handed
service flt1999
dallas=raise=now
computer system .. usairways sitting gate flight 719 hour due sabre
try get bags stay iad pick tmrw
flight aa1119 cx aa157
jetblue 'm curious know compensate passengers missing engagements due two hour wait tar-mat get gate
list fees
.. hopefully 'll never fly united ever ... united 'd really like get plane .. united possibly worst airlinegave three chances second time 2 weeks flight delayed cancelled flightled due mechanics
pipes 597
half ticketing stations unmanned .. southwestair fl 4158 cancelled flightled dallas austin
please help .. americanair 're aa1401 landed 8:55pm miami waiting gate
pln lnded last nite internet poor svc
southwestair thx managed figure trying diff confirmation booked
fly today stop
errors .. united 'll probably miss next connection
plane flight 600 ridiculous sfo
put info amp didnt go thru- today flight bought went
charm tomorrow .. southwestair went front restroom plane sink sign said water use hand sanitizer
space seats
.. usairways going flight 1826 phl phx
year
props guys
agent .. disconnects
americanair working time tonight
bag would
flying united
hung .. united `` customer service '' team manilla absolute shit
today went
dm help fix
everyones flights cancelled flightled today deserve 1
.. americanair need assistance
delays dia bags wrong airport
car amp free place 2 stay known unacceptable treatment spvsr
laptop phone
americanair add get go work tomorrow
americanair purchased main cabin xt f-1571aus
americanair guys work never fly guys .. americanair agents refuse help `` busy '' amp need call advantage
des moines cancelled flightled
understands rules guys zero customer service
everyone get one ...
minutes put tsa number in… 40 mins… stop holding people hostage requiring dividends miles acct
sit customers
.delete account jetblue.do less please jetblue
time earlier
flights trip time
customer service rep could confirm bag amp gave different info
let 's call .. americanair jfk flight boston delayed 20 min waiting catering boarding flight lax waiting hour wtf
complaint email yet response
.... americanair could get us flight 30 minutes funeral starts
ad well disspointed premier1k
fee .. united tell
refund request b4 1st flight 2 days ago
rows cleaned prior boarding
way lon flight cancelled flighted reason less 2 days returning .. united flight 4841 ... 3 gate changes top
.. americanair toby hates lol
bags iad intl arvls carousel 2 custs w/cancelled flightled connects
jetblue 910 flight listed time 904am 'm plane yet
hour hold finally cancelled flighted ticket
contd ...
get bags iad intl arvls carousel 2 custs w/cancelled flightled connects
lot verbally cussed charged extra bag amp told `` n't feel like dealing '' 😒
traveler meet
indy ''
flight 136
roads bwi
bwi diverting rdu
corporation way
fl cancelled flightled
service united offering .. united thanks advice helpful
interaction people morning bad weather sorry wont flying
note time taken 906 flight still listed time 910 'm onboard http //t.co/zvfmxnuelj
.thanks united writing back
emergency brain surgery
delays might miss
mllovelace baggage fee waived premier members
contact information .. united 've waiting bag iah 45mins
crew equal delayed due weather
crew yet arrive let us flt 5350 dfw
people kind hardworking infrastructure given horrid massivefail failphone fail
check '' counter
points someone
americanair poor customer service unacceptable .. also bout surfer front website
understand weather would nice hear apology phone moved flight inconvenient day
troubleshoot issue boarding plane
hold w/ customer support
.. united never ever flight booking problems flight united affiliate chance get united flight
usairways worst trip ever
rooms wednesday wentook3 hotel charged us 79 per room pink paper needed white
point kids n't fly often
exams tomorrow
customer service experience ever
ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
respond ... 150000 miles lose i❤usair
communicate customers .. united 'm sure
flightlations one due weather one mechanical paid hotel bag held transfer
marxsterbcow real life response customer service issue
.. americanair checked app since yesterday
morning flight ... compensation
hour wait minimum
people hotels miss flight 's policy ``
problems event 'm flying attend
customer service team bad
life.stop business silverairways
baggage shannon never mind u work giving back
something 're telling us 2
minute layover let someone plane door closed .. americanair n't miss flight
people less stock buybacks executive pay
southwestair yeah bruh bool y'all niggaz need hire workers something cause next time imma forced ta disrespect .. southwestair trying add dog flight ca n't get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
call tells try late flightr hangs .. americanair rebooked different airport
im still hold .... americanair ever wonder find responding many customer complaints twitter
date ticket 3 hours
return flight dont bother notify
discuss
fact international bag sense 's going `` maintenance '' .. united b contacted directly phone service laissez faire best
way switch 'm sure
bags lost amp claim filed .. usairways acnewsguy give us air philly talk real person
time board please step ''
items came
trbl experience
.. united still waiting hear back
hold time speaking rep tix reissued 42 mins long amp make option available online
attendant
amp responsibility ensure correctness .. united needs get home 24th 're telling 'll 25th night
wait
day info
virginamerica called 3-4 weeks ago adding 3 flights 2014 elevate ... still n't shown ... help
race sunday
notmadeofmoney
americanair 's 3 weeks reply customer relations yet
night 10hrs got call back get one day pass admirals club
flight cancelled flightled laguardia louisville ky stuck airport
throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
time got 2 redeem pts packages gone .. southwestair southwest airline cancelled flight flights charleston
minutes trying rebook cancelled flightled flight
flight ca n't transfer tix
delta jetblue help
children
point .. americanair hold 3 hours ... got agent immediately txfd change cncdld flight ... told would 1 min 80 min late flightr waiting
exit row seat narrow could move legs
flight 4 held overbooked 3pm flight fill one cancelled flightled mine
ticket recently ticket less miles
customer service two agents kind service ..
flights rebooked badmgmt americanairlines
phone service laissez faire best
wait rachelle resolved issue
.. southwestair kudos bag handler dtw gate 21 7:10 pm
seats .. united supervisor situation- stacey took details-no claim number given us
passengers induce accepting voucher telling availability late flightr
day need home
speak agent .. americanair submitted case aa customer relations two weeks ago word ever since
bc cancelled flightlations fall customer last minute notifications
http //t.co/xijyrpslzk
today courtesy allow passenger oxgen tank sit bad business
work aircraft .. united formally complain customer service handler misconnected
islands .... usairways automated message says line busy join queue
flight made nyc .. jetblue continue
top losing one piece luggage usuck
oscars 'll never fly united
.. usairways sdfairport really needed back home yesterday work 9am today
hr layover fuk u
flight flight reason
home .. united flight 441 2/4 delayed three hours pilot never showed
pedophile airline
.. usairways get
.. americanair one checkpoint open jfk terminal 8
hotel twice
online 45 mins counting .... usairways trying change flight due nyc travel advisory ... online system cancelled flighted entire flight
friends
👏
reports 's called 6 times get ground crew .... still sitting runway
thanks 10 bucks middle seat next flt ... usairways worst experience time
cheapslogannotmotto
outbound flight last thurs delayed 4hrs long delay
ah could get
departure 5 times amp left two hours late flight
jetblue app still saying ca n't dm .... jetblue flight delayed
interest finding
days ....
americanair really needs get clue start treating people like humans animals
delay myrtle beach flight dsm back tonight
sky harbor 4
✈ ord least another hour
southwestair want file formal complaint disgruntled employee laguardia ruined mltple people 's travel plans yesterday
pick respond
coupon free coke
americanair redeem travel voucher flight ca n't reach travel agent phone
flightations seems like
need bag
//t.co/g4o6yx7tmj
gate changes amp boarded us sent us back amp boarded us
hold ca n't get thru use credit pay
life military family alot flying ... usairways americanair burned lot time cell minutes working flight issue hopefully fly home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
curbside baggage pittsburgh charge 30 dollars bag
americanair customer service provides wiggle room change flight without 200 change fee
looks like 'll never show
hotel rooms ... terrible ... americanair twice.got letter back saying company `` n't issue refunds phone bills '' help phone shut
class empty
hours late flightr lost conection 😡
flights plane ... usairways aforementioned pilot
etc
tues ... might return flight home
copy/paste
.. usairways usairways raleigh nc baggage carousel staff aggressive towards people waiting 1 1/2 hrs bags
change city origin flight http //t.co/8fmzzoltv9 costs 165 customerservicefail
thanks cancelled flightation today
americanair understand flight cancelled flightation able get change flight 6 hrs acceptable .. americanair pay hotel car ride miss classes pay 30k miss work tell talk someone
wait time .. usairways stuck 40+ minutes due lavatory issues
street thevdt http //t.co/h6ce3mwcqj
check time amp notified
usairways never imagined would hard spend money us air
butnot
communicate
americanair usairways cost day vacation 350 hotel stay day dog boarding day airport parking .. americanair usairways way spoken dfw mia employees truly disgusting
southwestair would want last time screwed early boarding paid .. southwestair jamesasworth worst corporate account manager 22 brent
usairways really frustrating endlessly waiting phl ground crew taxi us 10pm night
everyone else great soured whole experience
morning ... many times try
jfk 2 hours
metars .. americanair flight cancelled flighted lax tomorrow due connection dfw
please advise make happen .. united know see estimated time dep
.. usairways 1500 characters enough convey issue
hour delayed flight left hotel end night hou airport
living charges ... love two extra days ... americanair yesterday 's cancelled flighted flight
weather fine locations
help amp compassion goes long way .. americanair
partner separate please fix res ilc0hp
attention
counter philadelphia
flight cancelled flightled sitting plane hour
service 40 min delay connecting passengers seems long
wait times phones
helpless everyone else .. united 65 72 year old flying tokyo vacation bad knees happens https //t.co/72rmpkogwu cbcallinaday cbcnews
help connection lax .. united v upset disability `` services ''
-how flight times changed without official notification
bag got
bag 've used 15 years
times exactly call leave number call back
alaskaair get .. united nyc flight delayed miss connection sacramento chicago
event
time well past boarding time 2hr delay http //t.co/btvpxtzju0
pick clt fll told yes
thanks rude cs staff
car etc 5 yr old happened `` customer service first priority ''
pass along wife daughter daughter 's friend elderly mother-in-law
hours hold trying reschedule cancelled flightled flight
americanair people phone ca n't see
system would better
http //t.co/p6ucbvlv5e
crew ignored plane made miss flight cover cost hotel
.. united connection ord exact plane
mrerickv everything ... return jet go miami
clutch sending charlotte home h8 u americanair except wayne u real g thankjesus thankme
today please
process 've ever experienced rude customer service agents .. jetblue needs get act together phx
car service waiting time
time try line disconnected b/c system says many calls
amp told could board karen would accept
week zero information
dividend miles
flight 654 sitting jfk delays 3-1/2 hrs
flight next day flight tmrw night
americanair yeah 's helping
im office received apology 2k
option .. southwestair need reschedule flight 've hold almost hour
hear `` really 3 4 seats ''
date morning
announcement
complaints twitter
excuse poor customer service
out/in
plane 12pm 1st delay
flight 're going miss
inflation really bad days
class behind 20 people zone 1
minutes ago
platinum desk
criteria free bikes automatically 75/each way
nofun
mail written letter '' http //t.co/c7kzbvf8h8
rr member
newarkliberty airport need indicate different gate 's terminals amp c
thaw water lines .... kinda disappointed first flight rr member
’ care
thanks nothing .. united trying check tomorrow 's flight
.. usairways cancelled flightled original flight aruba
today really frustrating .. jetblue something 're telling us 2
family anybody road
connection started
downs
denver austin ...
cncdld flight ... told would 1 min 80 min late flightr waiting
flights suck
addition reviewing blog
today 're looking specifics
airport rental reimbursement 😡
usairways call find re-booked tomorrow ask number email day info
customerservicefail
airlines failing
sort missing air-miles days
luggage scale measure weight loss
hacks jokers neveragain .. united missing flight attendant delayed flight
jetblue customer service bad updating points use next points wo n't flying
flight 695 cancelled flightled
southwestair heard apology ~45 times gt 60 mins hold
watch going wrong destination .. usairways really embarrassing asking complimentary drink/snack detailed https //t.co/9za6xb1h89 amp argued .. usairways disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
passes
service bullshit pilots
solution loyal customer flies virginatlantic well
jetblue seriously solution
southwestair insane traffic la
customers guy desk says sorry take care problems late flightr n't time .. united must 100 people waiting line customer service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
faa timed
life badcustomerservice
lack communication .. americanair united needs ticket number since rebooked us gave incorrect ticket number ca n't check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
enter card info .. virginamerica concerned fly plane needs delayed due `` tech stop ''
americanair trying check flight
tripadvisor http //t.co/augjscmolu
car rental condo rental florida
den pull away gate pull gate
americanair sell mce post door-close shuffle way u sell drinks/snacks
.. usairways meetings california luggage
please help need plane wait go elmira tarmac hr baggage took 45 still thru customs
trouble agent help
atl-hou 165
airport ac cant find reservation
thanks guarantee deli ever bags hotel bag missed connection
bit flex
number says thanks calling hangs
y'all claimed sent email
service desk 1hr 1/2 spot .. usairways got 2 5 flight bos charlotte found cancelled flightled got gate 1
http //t.co/wdyekvb1ze
a9 rude unhelpful .. americanair spoken 2 like 'm idiot ok
itis lost 24 hours
delayed due customer service mean ua761
connection 6hour delay flydeltanexttime
miles account informed 'd forfeit bc 33 months inactivity
shelf business class a330 airplanes
tweet onhold
americanair went check flight 24 hr advance husband seated separately 6hr flight
tap pay readers accept apple pay
usairways food 4 hour flight 528 columbus phoenix
minutes cancelled flightled flight
fuck united fl1289 sfo/ewr clincher .... virginamerica applied 2 weeks ago
americanair pay extra cos flight `` longer available '' would n't accept us card 1 way nyc
http //t.co/o3srl1hfho
.. usairways 've never treated badly
department .. southwestair trying change ticket travel monday changed online
.. southwestair wifi
space bag n't check
americanair spent 600 flight
hrs amp 2 cncld flights late flightr 've landed phl
city ... happy customer aa- let 's correct
options fly ps
tweet tell horrible 're attendants
employee attitude ground
layover
dm existing reservation one responded
neptune
get phoenix already
flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
.. jetblue 's 30 mins past scheduled time w/ departure sight flight longer qualifies `` time '' updateyourwebsite 489
southwestair find parents luggage really went fll cancelled flighted sw flight
look delta made right call cho
problems w/out permission
southwestair yo 'm trying make change reservation whenever select flight says `` unable price ''
mins take hour
sits tarmac hour takeoff
hold 50 minutes
prices time searched
.... united stuck houston ca n't seem get plane destination time perfect flying conditions .. united phone customer service team bad
official complaints signed americanairlines lima supervisor
couldnt get rsw neptune waivethefee notmyfault
seats together fees
ruins cruise plans
coupon would 've better
cust svc rule 1 dont say fell short
hour delay 2 hours hold
rude delays cancelled flightlations lack updates wasting time
flight information boards keeping updated .. jetblue absurd
flashlight
wait arrive airport based reported 1 1/2 hour delay ..
chairmanlove
service platinum mbr
jetblue dealing cancelled flightled flight since last night amp booked 6:15 flight wouldve least liked see ella perform lol
layout kiosks/bag drop lines would help definition space
days get luggage .. southwestair would still companion pass ridiculous airline n't stopped partnering hilton hotels genius
flight tucson left even landed
line 20 people deep
service seasonal
number call back 's 3hrs please help .. americanair 're aa1401 landed 8:55pm miami waiting gate
usairways 24 hrs traveling welcomes u back home us
guys .. united still awaiting reply ur customer services
http //t.co/i1sfmi7zat
connecting flight
talk someone flight
callbacks n't wait hold
lostandforgotten
company see passengers customers
hr wait bags
jetblue issues mobile boarding passes
something like `` attempting locate luggage ''
americanair least automated message gives info merger w/ usairways
pilots oversleeping apparently uncontrollable irregularity eligible delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
customer service mileage plus customers disgrace
failure offer anything trite condescending platitudes ..... americanair non existent take far needed.why hide behind corporate logo
hours ago asking questions still response
pass admirals club
try late flightr
case miss connex
updates flight 26 minutes late flight .. usairways never
phone managed rebook
conference 'm attending
gate f6
virginamerica site tripping
jetblue +tv
americanair n't anyone make better effort retain customers
gt b united airlines
usairways flt 680 en route dca bwi diverting rdu
supervisor told
honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
peopleon bridge next flight board http //t.co/hfof33iyhi
request refund
batteries hand
plane groan happened twice .. usairways already let know sent 4 complaints
flight waiting bags
bags way chicago without
record unavailable well could n't get anyone phone .. americanair ex-boyfriend picks calls
year buy/transfer miles.the last 1 expired http //t.co/zzps5ywve2
wish handled better
issues yesterday
claim customer service reps
cant get hold csr get alternate arrangement
accommodations pls americanair
joke fail
saturday snow dc area
wonder sell
atlanta getting cancelled flightled schedule phone 1.5 hours rep bumping us
media filmcrew chicagotribune wsj nytimes cnn
usairways josephtreis ca n't believe advice call customer service
book another flight using funds 'm .. southwestair make delay go away
value bag got
change ticket .. americanair advantage agents horrible
jetblue lost business enjoy profits
tablet 4 got 11
charity
mco avoiding iad .. united stay business poor service
flight tap pay readers accept apple pay
call back ... another 45min-hour another rep
option new flight
.. usairways tried doesnt help much reservation seems overwhelmed issues
day 1ker
people deep .. united flyeia yes said took hour
airlines experience week .. usairways cant make airport roads bad dfw one answering phones website reschedule
email love .... americanair thanks
support nobody address
foreverrrrrr
connection sacramento chicago
take flight level consistency service flight attendants
delays happen tell
stressors come business .. united ca n't find late flight evening flights
jetblue buffalo flight late flight
eye lax bos reclining seat ....
home tried tomorrow ''
way reserve dog ’ flight without speaking representative
americanair paid seat upgrade b4 severe weather
shame
platinum two gold flyers
money requires 7 10 days process refund
honors ur system reality
gso clt pick clt fll told yes
thirty_lives
delta today
view reservations try view specific reservation amp takes back login page
flight announcement made
today noon run airline
middle night
.. americanair man sitting ua4753 tarmac 30 mins ... rescue us please
gate go
southwestair thanks apology
take home
want bag
meals tonight st thomas see
flightr disconnects
stinks passenger plane leaves gate sits tarmac hour takeoff
extreme weather miami
brothers fiancé sitting board 30mins w tech issues .. jetblue giving us free movies apparently dunkin donuts coffee safety hazard
graduate student .. americanair best talk agent reschedule cancelled flighted flight
check bag derrick bussey treated
family 'm gon na late flight cause sit grounded plane past two hours .... united fyi continuous texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
.. jetblue full capacity
kys sitting plane hour want leave
flights going directly boston even flight .. jetblue understand everyone said different things flight late flightr night one us got take
button turns gray never submits
tablets phones
planning jet blue
flight cancelled flightled sitting cold plane 2 hours .. usairways refuses compensate passengers inconvenienced would n't even rebook another airline
jet stuck snow newark
improvement .. united yet
bag might still flight 413
.. southwestair oh look delayed flight additional half hour arriving 6 officially five hours planned
complain aa email form field n't allow enough characters complaint
software programmers
action .. americanair usairways need reported bbb_media complete disregard paying customers
unfortunate
credits account
.. united forces us check baby bag overbooked flight complains wife need much baby .. united baby meals
iphone need using laptop
bag still aa la-la land .. americanair whole plane
usairways wtf going 1:30 dc bos
web still ca n't tell location
flight night amp queues baggage claims two terminals good
flight 1557 know better
phone .. americanair ex-boyfriend picks calls
week gogo good
dpt gate change
americanair let employees treat loyal customers
customers properly .. usairways nope
flight gets 30 minutes early goodwill gone bags n't 45 minutes late flightr usairways
days result .. united saying customer care report anyone
tlh
virginamerica 'm pulling hair trying book flight u
plane yet ..
usairways bags
wet clothes/suit back airport n't going pay another cab .. united n't realize bag/ contents wet got hotel
http //t.co/q5a7jtki5k ”
aa1691 lax las closes early gate agents give us hassles patheticcx
sites date info swa 's app website
customer service change flight .. americanair
bags came mad rush towards end jetway—why put thru baggage claim
flights see online
americanair flight cancelled flightled yesterday early afternoon call 1230am 230am wake tell
days amp uninformed unapologetic staff
company would say otherwise .. united
see telling caller bag may take `` 18 hours '' get jfk brooklyn `` best ''
whiny
tallahassee one ever stranded gainesville long😒
guys treated like garbage today .. usairways water flight 763 dca
flight status 30 minutes added delay
tomorrow unfortunately rebooked
week ago last drop plan avoid aa possible .. americanair sorry late flight responded dm .. americanair aa employees rude unwilling help
'service 've received
hours speak someone phone
afternoon meetings
baggage 200 people long due computer system crash
runnin thru airport tryin 2rent car n killin family anybody road
hotel transportation
phone 30 minute wait .. virginamerica reschedule cancelled flightled flights online
board problem hatch ... jetblue thanks response
impression first flight
penalty .. united flight ua1159 denver rmoug15 re-cheduled 5 times
jetblue keeps asking enter valid email address
hundreds dollars .... americanair worst flights customer service second time 've cancelled flighted
americanair hah best flight attendant response happy getting screwed carriers
gangway
company bag
southwestair never got notification flight 955 cancelled flighted today
insult injury since 'll terminal 5 seven hours next flight
customer service terrible attitudes
hours standbys cuz pilot showed late flight pjs amp missed connectin flight
wait turn get slip
hate .. usairways travel agency said usairways accept refund money dont understand dont u refund
//t.co/dplq3mhqgd
phoneeeee
americanair thanks
skies
flight lax jfk nightmare forcing check carry bag gate
http //t.co/nfaqhhr09j
robthecameraman
reasons .. usairways 25 mins scheduled departure still sitting terminal
hour wait
contingency plan
americanair great aa1103 sitting hour first technical problems
online ca n't .. americanair yes much help guys
everyone
//t.co/31cfhtk60r
stress less vacation fail
weekend
ground crew dca 're already late flight arriving evenlate flightr
savings improve cxp
jetblue flight 2202 jfk 2 amp 1/2 hr delay
usairways need apologies unfortunate situation
catering issues
morning chicago
event 'm flying attend
false
crew n't say safety
” noxtralegroom nocoatcloset
trip ever
.. americanair last 2339 dfw ord
.. jetblue arrived airport told ticket refunded name fraud alert .. jetblue jet blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
.. virginamerica started flight scolding using overhead bin offered person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
jetblue walked hall carousel 8 ... found bags sitting
srvc ctr gates 2 agents 100+ ppl ...
smoothtransition
americanair even followed still ca n't get answer phones
class .... americanair could get us flight 30 minutes funeral starts
jetblue woulda nice let us know post
go pick
jetblue oh right
care ep 's
customer relations impossible
jorge orlando international rude disrespectful never want deal bullshit ever
showing today assistance passengers mis connected due maintenance waiting baggage
purchase new ticket
thanks though .. americanair flt cancelled flighted rescheduled bad time
crisis management usairways failed miserably
usairways forced sections 4 5 check carry
usairways americanair get thru hold 3 hours
southwestair thanks
place go
southwestair need accommodating loyal customers
.. spend much money unhappy
feature .. usairways ringling brothers barnum bailey
flights .. southwestair flights still getting logan
delays flylaxairport
stay plane n't pulled gate amp little information .. united better customer service john wayne airport .. united passengers seated crew ready wheresthepilot
day south florida bc disorganization
gt dfw
none sound like applied 'missing emails .. usairways faster way get columbia sc making stay clt night delayed flight
system let
keep getting kicked error message trying purchase flight http //t.co/p3n2w8jfps
balance clearance
americanair add ktn existing reservation
tomorrow ''
laguardia louisville ky stuck airport
query post scrum .. jetblue boarding 'm really impressed
sjc bos
disconnect pr group actual business strategy employee attitude ground
bags missed flight people need undies next morning
usairways already spoke someone several times matter one sympathetic fly us home early complimentary .. usairways n't want get home
plane 're using clt rdu disgusting
gate attendant snobby remarks customer service like playing poker sisters kids
.. united v upset disability `` services ''
pwm direct orlando saturdays happening march
flight dallas .. next flight tuesday afternoon
southwestair 've hold hour
service today .. usairways got 1 drink f/a sat jump seat crosswords
flight ..... jetblue fail
amp ca n't find current flight account http //t.co/8je1h3666w
ways trip .. united announce rollers
message ca n't done online
others .. southwestair flight 317
questions stall makes things worse
agents us ft. lauderdale airport passengers stand line getting status alerts amp still n't make announcement
flight attendants aa2402 spectacular.fed entire cabin food coach
thanks helping miss buddies 30th bday guys really trashy company shouldhaveflowndelta unitedsucks
gate agents give us hassles patheticcx
hour dfw
towards people waiting 1 1/2 hrs bags
delay get sit plane another hour without moving
//t.co/skkewqhssg
.. americanair cancelled flightled wife 's flight call service wo n't even let us
premiers earned `` confirmed '' certificates
usairways first pilot late flight 's maintenance
continental
plane got ta pay
flight .. united airlines cancelled flights oc fll flight today
guess redo flight booking problems
number call .. americanair let crew member know every time happens
delay flight 1172
tomo cancelled flighted
americanair fortunately window seat no-show
credit charges
flight update n't help waiting 20+ min arrival waiting plane leave gate
stories people share ...
business practices
flight .. jetblue sjc jfk departing 10:55pm tonight
hashtag go f united
agent started 45. showed 4:00 check bag
gate sfo ...
call back feature
number call human
get pass club .. usairways flight 4524 delayed 2 hours deadhead crew
customer service right flight one cancelled flightled airport amp 'm losing 2 days trip
fll sfo
plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
hold still n't fix problem
thanks means lot verbally cussed charged extra bag amp told `` n't feel like dealing '' 😒
onlyinamerica
times amp still insist charging crazy fees
care .. southwestair going weekend friend 's birthday point reflight booking problems .. southwestair one bags n't make destination
pay accommodation bag arrives
seats group 15 shows late flight gets phl
delays flt 2086 sfo 2 load 2 pax makes sense
thanks terrible service
service 've ever
place stay tonight
wife 5 hr travel delay due maintenece would appear incompetence
customers anything happen take delta getting back nyc
southwestair promised 4 rooms wednesday wentook3 hotel charged us 79 per room pink paper needed white
americanair come want go home ca n't miss another day work stuckinmemphis texasisclosed
americanair ft 1261 tus/dfw w/cx lga tomorrow cancelled flighted 4 hrs far waiting call back
flight weather
infant
customer service attitude
.. southwestair one bags n't make destination
.... would try
whiplash '' ever
trouble
customer service cle also
.. usairways worst trip little customer service
night flight need arrive monday .. americanair right cue delays👌
min delay mechanical issues
report team americanair
usairways 're even accepting calls
towards requirement
fromthefrontseat jetblueblues anku yaffasolin
min nobody boarded yet
customer service rep get issue resolved
weather lol 78 wind cloud sky
food taxi bill followed standby cancelled flightlation
airline disaster .. jetblue asked
nasty
time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
jetblue get us flight vieques good
flightr wo n't catching flight til 6am ... stuck airport snowstorm hotel-how 's patience
flight within 24hr window hold hour
reservations rep 6 hours crazy
people backing aisle front bags
delay get ers n't even curtesy let know unitedairlines
refund dm plz
vx399 jfk la dirty plane standards .. virginamerica flight vx399 headed la jfk dirtiest va plane ever
lack follow 's concerning
jetblue understand everyone said different things flight late flightr night one us got take
magic code make customer service site work
pants
paper tickets serviced on-line
delay virgin island even food voucher .. usairways
hour wait call back airline
service land .. usairways empty 1st class chairman ca n't move due 2 silly award travel rule trumping common sense customer service fail
southwestair yeah 're somewhere
cun mc
.. usairways travel agency said usairways accept refund money dont understand dont u refund
ok. probably cancelled flight flights take refund get home another way
redwineisbetter
flight st maarten jfk
damn would n't stuck horrible clt .. usairways run piece shit airline
usairways delayed 'm charlotte big surprise
flight im going miss connection
assistance received none .. united tonight got hotel 14hrs traveling still reaching destination disappointed
americanair losing bags 4 days amp charging 475 '' arrange pick '' argentina claiming tollfree wo n't reimburse
usairways trying get partner pnr spent 1 hour hold
iad jax
service 👎
w/reso 's email n't associated swa account cc info sister
flight 's working
parent ... break stroller amp tell look fine print
wait 1 buffalo
days late flightr 'm stranded funeral missing last semester college
helpful
//t.co/bape6rumne
members get first available seats
thats right united airlines .. united nope
flight cancelled flightled another delay 8 hours- united gave 7 food voucher
site errors
flight 6.5 hours delayed
’ driving home 3-4
southwestair know ❤️you trying patience easier cheaper ways tpa pdx stuck w u
office 40 min .. southwestair cancelled flightled flight ewr
manager gate retrain gate people
meetings california luggage
credibility
flight coming
tomorrow 's flight
travels airline
baggage seat row 7
hope update soon need clothes meeting tomorrow .. southwestair fair set
.. usairways found great prices thru us air honeymoon
agents available speak
start would warm plane departure time flight n't delayed due frozen water lines .. united annnnddddd 'm going lose first class seat flight shuffle
providenciales missing connection aa 1651 miami sea
flights one routing three us sitting charlotte
reason always choose delta rude
k. southwestair shows one flight one way
americanair think n't tried multiple times
southwestair communicationfail
southwestair 're really going let delta virginamerica get best
southwestair pay service delivered
hotel dime rubs wrong way
plane made miss flight cover cost hotel
flight bereavement 22nd could change fee dropped told no.worse day life badcustomerservice
tv n't working
hrs layover sfo wanted hop earlier option
dca flights yesterday today
training camp thanks sending gear fl looks like trip waste nothappy
handlers broke suitcase stole camera bag returned trash bag
customer service .. southwestair horrible flight
experience denver
book online receive error clicking final purchase button
employees pink tag stop losing guitar 10 thousandth time
unitedairlines nothappy
pqms pqds longer showing correctly mileageplus acct
get explanation ua978 são paulo houston delayed
flightr still bag disgutedindenver
travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
problem seat malfunction
dinosaur/plane back
hours call got disconnected
order dm ... come
please stop overheating planes
flightlations finally get flight get gate time amp 've given seats away
zone get forced mine .. united july
contact 17 days gives
rights matter
depart 9:08
company incredible irresponsible costumer
way shucks jetblue good service better
wait times guys tremendously understaffed
weather n't fault response could n't worse .. usairways updates flight 5202 orf phl one gate ...
hours still call back hung automated system
issues individual performance
a60
hour wait call back 60 minutes hold
w door open since arrived
woo
number yesterday .. southwestair well fun lasted
rules .. usairways back line terminal phone guy could n't help
usairways sat ramp 45 min missed connection
time american air ..
money spend
city ~1m .. united friend lost luggage flight 1547
southwestair customer svc worse winterweather
need better
luggage procedures
purchase items go sleep amp reimbursement .. united ua938 ord-lhr
agents directing people photo scan beyond rude
care customers anything happen take delta getting back nyc
.. usairways n't eaten day either lem get cc buy burger across terminal
time length .. americanair pilot admitted us delay entirely aa incompetence poor equip checks .. americanair yes
system said callback 2 hours ’ 4
reps refused print ticket
avail counter
usairways never given number elite usair
americanair 800 number even let wait next customer rep
americanair 's honeymoon paid extra business
emails
flights arranged
credit due flight 795 delayed 5 hours instead 8 hours
http //t.co/m2phoavrxc
americanair 30 minutes since landing flight 1531 miami luggage- 's delay
days hear
anyone phone help award travel.purchased extra miles 10 minutes late flightr miles needed raised .. usairways n't issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
meal
southwestair expensive go vegas stops late flight june get non stop competition
case open '' good
someone would call today n't .. united gate c 24 iad
.. jetblue woo
inaccessibility
john lodging
delays boston today
planned. neverflyvirginforbusiness
day 4:30am nothing
flight americanair tell bags .. usairways 's disaster
lt lt lt lt lt -- -- -- -- reply emails
reservation support
hour policy status
picks
site logged
spite put back crazybitch
virginamerica ’ trouble adding flight wife booked elevate account
flights would retain status granting
thanksdc
bag yet baggage claim
.. usairways nothing available
nothing sooner tuesday
mr. big needed one sitting already customerservice
thanks might want fix line `` customer care team currently responding inquiries within 7-10 business days ``
bags 7am
.. usairways happy w/ app late flightly
amp moved econ econ
gt sfo sitting 1.5 hours waiting push crew acceptable
reservation joe watson kelsey jennings
sucks .. americanair plz bring agents dfw aa cstmr srvc ctr gates 2 agents 100+ ppl ...
boooo 🍅🍅🍅🍅 rt jetblue fleet 's fleek
desk changes flight
usairways worst customer service
imagine public
flight 5350 dfw stuck gate gate agent
n came back interview
grp cxld flight gets stuck back cs site phone agents took 1h rebook
usairways flight 2069 jfk charlotte 3750 charlotte birmingham
days ... experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
americanair non existent take far needed.why hide behind corporate logo
americanair reconsider usairways acquisition
hrs austin
everyone horrible airline take notice
outlets seats
way cust srvc cust srvc found
form wo n't work hopeless .. united call work tell 's fault 'm late flight
.. jetblue supervisor available could n't anything .. jetblue learned customer service sxm works airport jetblue
board customers onto plane pilot
please .. united yo yo yo stuck tarmac 2 hours fly2ohare ...
.. jetblue navigating 2 rebooks due flu amp ice visit mother
contact .. jetblue got flight reschedule flight form pit fll flight mechanical problems delayed hour missed connect
someone since flights disappearing .. usairways customer service non-existent/ terrible
charge .. usairways never flying guys
trash af .. usairways best pleased service far
usairways.thanks
sync ''
service people said bag would
voucher offer .. united million miler 've delayed plenty
americanair still waiting call back
congrats u lost bags 20 years
system hung twice hour holding
amp dust previous flights
book flights yesterday due system errors americanair
radish 😤🐴
flight tomorrow without telling want rebook-please help book new flight
usairways 's 1h 10m waiting get bag 1h40m flight delays plus 2hrs delay way
makers need change mindset aviation
ports wifi personal entertainment
.. united let
failures make huge donation the_uso charlotte nc provided great customer service today unlike .. usairways concerned gate attendants c26 afternoon
luggage onboard planes ... americanair 50 minutes hold another 30 minutes call yes
agent rather get caught w/ promotion amp hung
pennypincher
change fees rebook trip wanted go home turns ca n't afford go home .. usairways ruined honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
flight san fransico jfk evacuated
americanair yep filed claim heathrow yesterday
neveragain 's wonder sell
hours 2/22 gf meals despite early request attendant seat fell leg badservice
patient without offering something return .. united like clockwork friday afternoon flights las den running late flight
fail
usairways utterly unreliable
luggage policy ... virginamerica mean n't policy destroyed luggage
minutes hold counting
photography
taxi
flt ord correct
wait 45 mins bag made check flight staff could n't police overhead bins
tables floors
.. due agent error tickt
clue happened 36 hours
culture problem
southwestair turned non-stop flight laguardia/dal 1 stop stl
flight 493 planes
theworstairlineever
guys changed ca n't time
ticket used hope understand problem approach
empty
virginamerica back seat entertainment system accept credit cards apostrophe surname
rude agent
southwestair cancelled flightlations link rebook like initial storm issues
excuse time 1117 delay lga tpa
plane terribly filthy 15 screaming babies face ... jetblue 've spoken 2/emailed jb team explained situation
baggage handlers n't throwing cart .. usairways tried doesnt help much reservation seems overwhelmed issues
lame ... united agent `` use bathroom boarding ..
week place bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
receipts email presidential level complaint
cle .. usairways usairways raleigh nc baggage carousel staff aggressive towards people waiting 1 1/2 hrs bags
passport must always also presented
tickets left even one
americanair need work harder disconnect intention reality passengers face
commitment customer service via website def get service suggested .. united annricord 0162431184663
southwestair sev ppl im office received apology 2k
company size protocols place help
jetblue 's ok
americanair robinreda stuck two days airport something pretty normal
gate agent arrival mke 2/23
retire .. southwestair excruciatingly slow internet swa flights norm rather exception
thing happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
.... americanair narrowly made standby ... lots snags trip
figure stealing people 's bags
chance back home
southwestair 've hold 2 hours reschedule cancelled flightled flight morning
nvr fly w/u
anyone phone day flight rebooked missing conference.we wo n't flt 1568 tomorrow .. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
americanair 've misunderstood
speak agent computer
plane 3:15 unreal
airpt
help flight
virginamerica flight vx399 headed la jfk dirtiest va plane ever
drive today .. jetblue want room food allowances
southwestair enter every contest destinationdragons lose
tarmac connection leaves .. usairways great still help ... usairways forsyth_factor hope weather delays help reroute lodging non stop way go
line hour san antonio barely moved amp two agents
hve cancelled flightled flght amp hold 30 min nw 4 rebook
flight .. united ua1740
iah gt sjo delayed like 1.5 hours
dont lose luggage
status match request back still ’ heard
husband flight
ct flight tmm desktop website 's working sort caching bug sos
usairways denied standby bc checked bag cvg 5163 phl 6 .. take delayed 3751 4 hrs late flightr ... except u lost bag cvg
vegas would rather plan ahead run thru airport attempt
ua3466
usairways 's pretty hilarious want sweetingr finish awful experience something
essence
status amp 'm able reach agent via phone
jetblue flight1407 's long day
http //t.co/ua6doua34l
sfo last week could n't fully sit seat due two large gentleman either side
row- stranded us try return cancun
min crew members left gate items came
flightlations short hops cost two days
hassle fewer delays
.. united give one thing consistent unfortunately consistent job well alwaysdelayedonunited
anything done
get service
disney friend ca n't go eat 400 plus 600 new 1
phone worst customer services b trying know suitcase way 😤 angry
southwestair 3 hrs w/out bags returned us flight 2464 cancelled flightled
desk guy rudest customer facing person met
plane coming hangar gate change one knows wat plane 're getting
southwestair swa agent jacquie plitt orangecounty sna rudely tells 're going 2 cabo today manana back 2 phx flew usairways
shit service
plenty open gates yet sit wait tarmac
reflight booking problems online worked second round hold 3 hrs
americanair sa_craig gate agent 3 pa updates 3 hours hinted abandonment
place medical supplies limited overhead united
southwestair sitting newark flight 4179 cancelled flightled apparent reason
southwestair hold airline 45 min counting
.. usairways plane moving 's ice
flights b/c equipment problems amp rude wife traveling alone w/our 2 young kids
week united provided worst customer service experience life
charge full amnt
tip
cert gave b/c decided sell anyone biz seat 299
hour wait deadhead crew deadhead crew takes overhead bin space paying customers annoyed
bit like adding insult injury since 'll terminal 5 seven hours next flight
bypass receipt refund request form
.. united arriving day half late flightr supposed
experience ever tried blame atc
southwestair make delay go away
customer service calls responding helping via soc
usairways 😂
row would help
co
agents horrible accountability
flights still landing dfw
.. united jx4s2t today would great 's honeymoon delay put damper iy .. united 's shared pilot passengers
tell go buy water snack flight delayed 3 hours .. jetblue applying new tag left bag ground rather loading conveyer belt .. walk back 50 yards
http //t.co/emrubu4wzd
weekend flights
hrs bwi n't bags n't even coming w .. southwestair sure hope able get bag memphis tomorrow.would nice clean clothes work .. southwestair rerouted bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
min hold rude amp uncaring rep frozen acct
hr wait far customer service
number reach reply either online phone
.. united sent email customer care telling may break 😢
communication horrible
.. usairways help suggested time could call avoid long wait time
oscars
rep speak
//t.co/uh6uwuosc0
push back made .. americanair flight cancelled flightled website refers 1-800 1-800 hangs
.. americanair 953 fligth somthing talk
option checking .. jetblue left 175 people hot plane ventilation hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
shots
.. southwestair dealing multiple offices last 3 days
kinda sucked earphone jack n't work flight
pass along feedback
class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
bags 's lot overhead space left
tv ua469 den-ewr watch oscars
flight 2962 cll 0600 wo n't let check
location courier company apparently ca n't contact
usairways 's painful hold
flight missingtheoscars .. jetblue ooookay abc 's silly
shit get fucked ...
americanair carlw1980 followed dm 'd
.. usairways actual worst
hotel trying get same-day flight .. jetblue ive tried phone laptop
http //t.co/1m36ntptr8
yousuck horrible oscars2015 .. americanair usairways add insult injury guys `` misplaced '' bag
delayed still make amp still unable speak real person
hotels 32 people feel like held hostage someone boarding passes ca n't leave
.. united airlines absolute worst
customer mess plans n't treat like big deal
gt dal deal- 've trying 2 book since last week amp page never loads
time waiting hours
none sitting next one 3yr old
hour get plane cleaned
feedback reps told priority
help literally hung b/c wait times
vacatime ✈️💺
neveragain unitedairlines
shit going
rest way-i fear youd cater
service centre plan involved 4 flight legs across na 2 full days ... americanair thx losing bag
business sense aa
site phone agents took 1h rebook
planes dfw late flight due delay cancelled flighted plane started fail
sti
time us air something happens
.. united dm follow 'm
flightr '' outofbusiness
//t.co/liqwoblfbt
americanair u help rebook passenger via twitter/dm
pay extra though
southwestair southwest airline cancelled flight flights charleston
jfk pwm .. jetblue would air
help flight 561 help via email
.. usairways 2 hours 7 minutes
pvd failing big time tonight .... united considering
americanair yet
//t.co/iwoigrlhxb
whichisworsedenordfw .. united -how flight times changed without official notification
times called picked hung .. americanair 's number called -it would n't let speak agent issues weather today
jetblue hope customer service reps reliable/friendly usually far living rep/exper .. fyi jetblue last email response `` undrstnd wasnt best 4 '' -but hope 2 wlcm u back onbrd n future ... nice touch
reason enough give partial credit
mistake made cr flight booking problems
.. usairways happy start trip
rtn flight bereavement 22nd could change fee dropped told no.worse day life badcustomerservice
book one way award flight
policy really sucks
http //t.co/vyuanh4iqr
phone number speak real person get sorted
payment denied '' money taken bank
americanair guys 5350 dfw stuck gate half hour
use twitter bro
insurance cover issue
check luggage 's ruined
sort notifications option
sukhdeep caused us miss flt .. united three people awesome working long hours
airline beware maintain plain runway past 4 hours
lga cancelled flighted morning -- 1814
’ access website safari iphone 6
radio
sit airport
department mailing physical letter
gold delta
//t.co/i7vdi9wqsf
diehardvirgin
belligerent jerk ranting sfo 1230 's 's going sue making check 3rd bag
gate checkin
flight mine
anything .. americanair 4 open kiosks priority line 4 open main check ~80-100 ppl
someone please tell talk getittogether findurgrip.is insulting usairways americanair offer `` non required 50 voucher goodwill offering .. least bag fly round trip
changes website still charged 25 dollars using phone
meeting san diego .. virginamerica tried
hotel room paid
coffee 7:30am flight
attendant gate agent arrival mke 2/23
airport since last nite.not `` scheduled '' get pu unt aft 8
weather ''
flight tomorrow
hey flight 5350 dfw stuck gate gate agent
end since battery died due waiting
usairways handled us 728 21 feb
dont u refund
dfw love got bag
issue flight 1625
americanair ticket booked aa miles .....
certificate per itinerary even multiple flights
phone service terrible .. americanair ... 2/2 n't help .. americanair already booked flight ca n't use amp ca n't change w/o 200 fee flight booking problems different type ticket ... 1/2
americanair line sfo
southwestair 's first .. pilot first officer galley flight .... southwestair flight 52 got cancelled flightled 6 hrs takeoff
amp found alternate travel home .. usairways luggage contents destroyed outbound trip last week amp inbound lastnight philadelphia careless
till tomorrow curse weather
bags ca n't loaded correctly
luggage forces checking gate
hotel get .. united direct messaged n't hear anything back
understatement
conf via dm
flight cancelled flightled 10:30a sunday
message said could n't process request last step seat selection leg
usairways ca n't get phones
http //t.co/oylgeao7y8
//t.co/dqjl8vz2h2
job aa
help .. united 1591 wi-fi broken plane
.. southwestair yea hoping avoid ticket difference amount birthday courtesy
san
someone several times matter one sympathetic fly us home early complimentary .. usairways n't want get home
sagerooski amp use luggage scale measure weight loss
danihampton sorry hear wifi connection dani
lack urgency
flight charlotte cancelled flightled
trip look appealing
get caned
today .. usairways cltdouglas slowest baggage claim ever
jetblue disappointed lack compassion baggage services dept
staff spread thin stressed
card statement received anything way look
bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
customers flights delayed
flight guys
cus service rude
stop blaming someone else
plane today mechanical problem
bags .. usairways n't eaten day either lem get cc buy burger across terminal
minutes .. usairways flt 5302 clt day supposed depart 5:51 6:20 ... still crew
agent would n't
needs take ... wish someone would tell us holdup
exit row available first leg
hours late flight meeting .. jetblue gate agent said original plane got de-icing fluid engine created short took plane service
hours take
seat ca n't use overhead space ...
plane 4 hours late flight mind made sit 40 minutes
kind thing expect us austrian .. southwestair glad see know keep money pockets
southwestair seems odd sitting plane gets delayed find txt 6 emp working aircraft
anything else
thanks staff would n't passengers stranded
merger working well
drink
captain hours
flight info assured
delta take
metal walkway
know 's fault ...
southwestair disappointed customer service right flight one cancelled flightled airport amp 'm losing 2 days trip
customer service 3 hrs
time w/ departure sight flight longer qualifies `` time '' updateyourwebsite 489
travel monday changed online
experience ever guys…see blog tomorrow experience
flight experience expecting disappointed .. united airlines cancelled flights oc fll flight today
option getting .. usairways want hang plane day traveling get work done turn right back around
airline america
glitch operations .. united appreciate looking
.. usairways us 728 stated issues one around close said door
mins hold time dealing w/ rude rep 24 hour window closed .. americanair n't care customers break gear tell u ca n't anything
feature pay someone answer phone tweet onhold
bag phl baggage handlers broke open bag stole camera
gate 1 min b4 connection -door closed one around
flightr date
guitar damaged december
ok.
daughter o'hare
load bags
line ems .. jetblue thank n't really responding request
.. southwestair sure hope able get bag memphis tomorrow.would nice clean clothes work .. southwestair rerouted bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
southwestair worst customer service ever
understand delay
room plane come
flight delayed hour 'm arriving destination 8 hrs late flight .. united travel booked thru united group dept
endless hold
usairways americanair according costumer support website holding money hostage cant anything ... usairways way tell gate going
hour .. united http //t.co/hj5kq82chn however completely control—the price still displayed http //t.co/hj5kq82chn .. united tell file claim clothing purchased
americanair one checkpoint open jfk terminal 8
chi-buf last night almost 2 hour delay cuz someone got plane without pass sounds safe
compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
service calls .. jetblue customer service bad updating points use next points wo n't flying
pilots 6pm flight never seen anything like drunkpilots http //t.co/zira2z3udc
southwestair 45mins wait phone option callback
day pass admirals club
hour first technical problems
agent wandered
flight changed original .. united 25 min hold progressed hour ... 919-675-0985
anything .. southwestair cbssoxfan get hold
departure .. usairways -not trip
.. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
minutes flight time check bags flight delayed 2 hours
agents sfo 25
phx flew usairways
drive
jetblue u want helpful save trip westchester cty jfk plus parking info photo http //t.co/ji7xks2jkk
trip got jacked.yes gets disconnected due lack wifi strength “ americanair mauererpower reached gogo help david ”
frustration cheaper .. united 'm trying get final destination need compensation
personnel combative point saying `` 's hury plane leaving
precioustime
day vacation 5
badge
.. united flight 472 ord could n't let know
swa1004 phl
samsonite totaled
assurance .. united spend money take tickets update planes
night bags
day gifts
service trip united mileageplus explorer card holder .. united hope corporate office ready deal rage created shitty service bullshit pilots
family crazy
flight info connecting flight 're going miss
office open help re-book us cancelled flightled flight 3121 dca
couple weeks need ticket changed maiden name married name
customer service useless
call customer service n holding 30 minutes still waitin badservice
.. usairways holding 30+ min listening shitty ads repeat credit make hate airline even
.. united stuck dc trying get denver
london
work cut
proportion last 8 united flights delayed significantly late flight .. united case
word flight 1748 getting dfw near future
americanair n't see response
flt cancelled flightled
stranger help kids 's problem
questions number one dare
carsl 5
virginamerica css site 404 right please fix
reset pin number luck
virginamerica todays flight palm springs ca jfk ny cancelled flightled
customers destinations
problems 😢
job point
phone number working
staduim series nhlonnbcsports
bag may may airport
station san
flight 623 den phx flight attdt decides stay downtown hour late flight entire flight delayed better get fired
americanair 's good 'd expect ca n't get phone make changes
.. usairways u would think u going cancelled flight flight 'd rebook seats something last row
iwantmymoneyback
dallas right
reassign
americanair 'm sensitive fact n't believe warrants poor service
husband flying reservation
storm flight cancelled flightled .. jetblue travel bank credit go
.. united pls stop sending texts every 15mins saying flight delayed another 15mins-it 's 3hrs
.. southwestair fyi link baggage incident email redirects 404 mobile
virginamerica like customer service 40 min delay connecting passengers seems long
plane past two hours .... united fyi continuous texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
usairways prepared weather
planes sitting night
departure sight flight longer qualifies `` time '' updateyourwebsite 489
believable
neveragain spreadtheword
customer service ment anything .... would try
no-show
stock
choice n't bother aadv svc .... americanair narrowly made standby ... lots snags trip
phone help award travel.purchased extra miles 10 minutes late flightr miles needed raised .. usairways n't issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
flight ty
patience
wife dog
person counter answering questions plane full confused people
time told crewmember 's update 9:30 3hrdelay disappointed
time amp n't appreciate wheresthecustomerserviceat http //t.co/phi2ifnjit
baggage claim without previous information
oh got right agent
app wo n't let upgrade seats call center wait time 20 minutes plus want get legroom 's pita
credit cards
systems processes people attitudes
anyone40min
flights always delayed
minutes customer service representative
lit tomorrow cancelled flightled
jack working flight .. jetblue tried ... considerable confusion ... announcement ... sign updates
flight 1971 due one gate agent board assisted folks one time .. southwestair understand delay stuck plane longer flight unacceptable
get flight
forces crappy seat even though exit row available first leg
flight 600 ridiculous sfo
case ''
americanair ca n't get operator hour 's worth calls cancelled flight delayed flight
send thoughts
😩
coast able speak actual human reservation support
americanair friend
chance get flight
aa employee making skillful excuses late flightness due catering snafu ...
personnel ... changed plans accommodate
circulation legs
flight .. united 's international
.. usairways question flight took friend stuck needlessly another city
wait times help cancelled flightled flight
hope guess
flight finally air
americanair united contact something alleviate terrible terrible service
input
americanair right give email write
eu airlines charge 0
flight find guys lost luggage
southwestair friend lucky enough see destinationdragons live birthday
notification via app ’ logged trip
virginamerica spending birthday night dal-dca
csr get alternate arrangement
airline continental
someone shoulder surgery 's
rude asked assistance
nyt say
book flight iah-mnl departing 3/31/15 returning 4/17/15 advertising 9 flights 1051 ca n't book
flight us
number points '' wo n't let checkin
.. usairways open credit card earn 44,000+ miles wont credit miles account restore forfeited miles
response could n't worse .. usairways updates flight 5202 orf phl one gate ...
aa since 1hr
mins shower left find hotel
customer care department experience .. united file claim agents wo n't let speak supervisor
today .. united wont transfer flight ticket accompany 11 yr old 's active military mom emergency brain surgery
vacation fail
flight unrelate flightd complaint usairwaysfail
flights suck getting worse
people spend money stranded cities airlines landing jfk
usairways hold 3 hours
credits actually work free
orf phl one gate ...
night b/c aa changed flight 2 days
customer service passive response
lot scared people .. united currently ua862 20 minutes worst turbulence 've ever experienced zero communication flight deck .. united yes 's looking
service agents .. jetblue needs get act together phx
wichita falls airport receiving arrivals
center understaffed
concern 1hr+ late flight flight attndt wrecking havoc customer travel smugsmirk norush
morning idea bna open morning flight
earth could close united club atlanta
phn wait means 'd miss options anyway
years get message ca n't done online
night due delays still waiting talk someone lost luggage .. united 4:30am customer service line trying scream
airport sucked
time speak someone
lock
prove fits
bottle spiced rum
customer service piss poor best .. united 2 hour flight turns 3:30 ordeal ... sigh
ticket left flight want still late flightr .. americanair flight aa1691 lax las closes early gate agents give us hassles patheticcx
access work
nc waiting `` release papers '' fix broken computer system .. usairways sitting gate flight 719 hour due sabre
page n't clear .. southwestair wondering reason customer service busy
http //t.co/qd2lyuxazg
americanair calling 4+ hours reschedule flight dfw due weather wo n't even let stay hold ...... americanair thanks best
brushing problems
name issue reservation help
southwestair first call got dropped
.. jetblue standard protocol call security onto plane crying baby
min trying rebook flight cancelled flightled
ua1550
luggage flight
tarmac waiting deplane 40+ minutes
help .. united worst experience ever flying
yesterday .. americanair called regarding bag came yesterday one notified updated online record locator customerservice
.. nice try americanair heard crew whisper `` 's still hotel probably n't think work tomorrow ''
find
winterstorm
cut .. southwestair nashville airport runways open
issue police due sexual assult thank allowing plane
partners automated system wont let talk any1
taxi fare
’ flight cancelled flightled twice 5 minutes automated questions phone goes busy signal
airline hope embarrassed airline
water lines .. united annnnddddd 'm going lose first class seat flight shuffle
passenger ... could please help
man cry
flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
charge wifi us solid make sure n't take length flight open page
hours website worked correctly please respond
help plz
//t.co/dpx3yogtej
.. united would like know easiest way get refund .. united help united
winter hat frowny face
pm bdsm porn site http //t.co/uqgw6qsffu
speak regarding travels today
americanair remained hold 2 hrs resolve flight schedule amp system hung
flight iah pos leave late flight one back iah early
baggage baggage claim leaves midnight ..
http //t.co/cm4roiypc2
experience terrible
notice maybe
passengers keep changing reprehensible
jetblue concerned .. jetblue tx info
experience flying friendly
nobody address
unemployment .. usairways bos gt dca delayed
bag .. usairways flight delayed rerouted much `` sorry inconvenience '' check-in agent
questions still response
sw cancelled flightlation
contact password reset emails n't exist
order send dm ..
americanair usairways stated 'm getting help
usairways never travel us airways
flight bna today
customer care form jan 7th
bna lga cancelled flighted morning -- 1814
plane delayed due baggage loading issue ...
usairways got kidding
nothing automated system n't work properly
claim c25 c26 flt 959
guys another shot
cost 800 happens
worth
school nd manager rem mia told n't want talk us
rude called united time amp told could board karen would accept
hitawall
caexhibitions sorry like general way
name flight booking problems 😢
.... united flight awful one lavatory functioning people lining bumping etc
dust previous flights
conf code
hurt
cincinnati people n't even tell us could get standby .. americanair n't even give option hold .. say lines busy plz try late flightr
flight ridiculous phlairport
noon flight rebook one two hours south tomorrow
southwestair brd now.frustrated go 2 buf roc.if tld flt gng 2b held earlier would mess.cng bk unable due overbk
door closed .. americanair n't miss flight
assist tracking updates stopped
americanair seriously pls pls bring people help us
online ..... usairways another fiasco national
americanair make 7hours
min late flightr 2 cups ice people 2 rows ahead .. usairways 've waiting callback eight hours
stuck jfk 2+ hrs delay boston cuz u say snow
fact n't enough flight attendants
ground os category
gate cover
ord 5:59pm dpted 8:30pm -checked week 's average ua3645 -shameful
southwestair customer service like jetblue neverflyvirginforbusiness
form fill .. united 55 cab ride dfw love got bag
pay hotel cancelled flightled .. jetblue probably find
toddler bed airport ramada without luggage kidnapped furious
flight cancelled flightled 30 min prior boarding
flight .. southwestair heard apology ~45 times gt 60 mins hold
customer care team currently responding inquiries within 7-10 business days ``
morning `` due operation '' mean
someone free '' thing
home day late flight find guys lost luggage
nothing happened
choice rep meelan uk aa contact center escalate flight supervisor book change
tomorrow atl
help southwestair
hours earlier vs sitting 2 hrs mco
pilot late flight kept getting late flightr
southwestair flight cancelled flightled due weather
americanair spent hour+ trying check use military id luggage messed boarding pass amp forced line .. americanair customer service via phone person
service experience ever
anyone phone ticketing agents safe assume n't rebooked
usair 😖 2 day
agents .. americanair flight miami dallas monday rescheduled tuesday
.... southwestair 's disappointment 's blatant disregard business select customers 's becoming problem 's pushing
tomorrow morning cancelled flighted amp ca n't seem rebook
airline less
things beat around bush
cut front
air travel phlairport
phones one flying
airline 'm confident wearing clothes 3 days
rows seats people late flightr boarding position rude
board rental bc swa could n't get baggage greenville w .. southwestair cancelled flightled flights fort lauderdale philly
jetblue told guy help us sit next 5 8 year old flight
.. americanair r u serious
glasses picked landing
button generated trip `` plan trip page '' regardless far along flight booking problems process hint end
expense today
trip able get
southwestair option cancelled flight
hour waiting reschedule flight
.. americanair looking help usairways award travel booked wife two boys seats assigned .. americanair itunesmusic put bad mood
working
someone tell employees denver baggage claim
jetblue ruining vacations left right
see flight 3466 atl-ord got cancelled flighted
l amp f number lax
usairways americanair almost half hour hold
😠
.. usairways never fails disappoint .. usairways platinum flyer bought tkt aa
http //t.co/tpzhjx7hbt
southwestair literally worst
others flying fine
sort sad .. southwestair sign screen major mobile issues responsive design n't working properly nexus 5 .. southwestair sure
people updated
flight 6475 slc den
southwestair flight booking problems late flight summer travel
routes time
l flt flt 878 going elm gate f6
tucson left even landed
planes landing
sure ... 've saying long 've tweeting obsolete fleet
co rewards
services agent jorge orlando international rude disrespectful never want deal bullshit ever
respond everyone else 's complaints mine
freq flyer accts keep getting error message machine calling provided
everything finish purchase
americanair n't funds purchase another ticket
confidence .. united yes 2am ... back plane delayed due baggage loading issue ...
change light
put hold hr ago
americanair going
experiences longer flying southwest .. southwestair told customer service customer relations extend expiration date unused travel funds .. southwestair smiles1307 two hours
board 605
baby
ticket hotel amp flight ... southwestair good chance anyone else airport ever flight booking problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
service 've ever experienced
usairways grades trip flight timeliness 👎✈️ cancelled flightations 👎😬 customer service 👎😡 flight attendants 😊👏
sfo-fll may
work waiting
hour delayed
iah early
activity .. jetblue dispatcher keeps yelling hung
claim
jetblue apparently pilot made announcement engine trouble losing fuel quickly .. jetblue trying charge us 550 dollars cash tickets paid months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
americanair flight cancelled flightled call n't accepting calls
airstairs icy tarmac
call line status
flights flight tampa philadelphia today due runway conditions yet tonnes usairways flights landing today explain
wipes job
understand delays n't understand trying speed process delays extent .. united 2 cancelled flighted flights late flightr agent claimed put new flight cancelled flighted
failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
ord ...
w/delays ua1116 would taken online .... united ... lady one phone says tel aviv
airline takes seriously unitedsucks
line call back 2 hours
flight .. americanair sitting gate flight 719 hour due sabre
http //t.co/b4xhirugzv
customers ’ inconvenienced cancelled flightledflight
help david ”
flight lax compensated rental car .. united missed
none insult gate agent worse
hope made .. americanair aa2334 second week row delayed due mechanical issues
miranda think n't help .. virginamerica requested window seat confirmed window got stuck middle seat
let employees know good service kind attitude towards customers vital kind business
.... americanair thanks hire car chicago drive mke
americanair even went ticket counter got help
flights .. americanair told 20minute wait time waiting hours
claim 50 credit 'm entitled per yr bill rights issued
award travel sorrynotsorry
customer service add lap child ca n't get hold anybody
phoenix deboards passengers going salt lake city ca n't resolve simple bathroom issue
carrier
seats wifi 😷😱
coat deodorant flatiron rest stuff since sat
wedding 👏
jetblue 'd fly airline actually gave crap fliers outside generic apologies
usairways could change name southwestair ... 'd awesome
seat .. americanair ca n't hire staff helpful informed nice 's customers
flight 1613 cancelled flightled
ticket sfo gt dulles
minutes infants crying plane
web form made mobile devices
wait checked bags
.. southwestair even 50 voucher picking bag
frustrating -- paid
cycle
effort retain customers
business people expect airline wifi
w/ notification could n't get 4:05
error message paper tickets serviced on-line
southwestair cancelled flightled flight rescheduled ewk gave pseudo-voucher directed worst daysinn existence
passengers sleep cement pillows ua1724 http //t.co/ndtlj15zpu
check status discover rep confused arkansas alaska 😒
flight brazil tomorrow
customer relations dept one-way e-mail
screen shot incident report .. southwestair could n't fly today amp made trip harder pay checked bag
call ... 've hold 2 hours ...
hours airport flights full airline wo n't put standby
flight flights bna
service fail ... todays experience ensure best never utilize .... usairways -- 've hold 40 mins cancelled flight reservation afternoon
flight ... bag n't fit .. usairways 's
gas
customer service group would actually update information
nothing love hold hour http //t.co/liqwoblfbt
audience '' could learn lots
service ...
staff members 'm happy report paying 25 check luggage 's ruined
americanair thnkx bt dont help need go way way get need u charge sux neveragain
get dallas
home cancelled flightled today
yoga
clothes soaking wet ... bagawim http //t.co/ngxal9oml6
yesterday need change flight today hold hour still
problem someone complains
word via dm
communication goes long way
retweet
flight cancelled flightled trying reschedule 800 number says call back
.. americanair worst air experience ever first plane yet .. americanair cancelled flightled flight twelve hours
tpa-dfw-lax
southwestair asshole cut front
customers attitude
people missing connections
usairways flight cancelled flightled due `` weather conditions '' arrival city
fly alternate loc
americandairlinessucks
.. usairways customer service dead
anybody road
clueless aa
flight n't leaving till 1220
time new planes mci gt dfw .. americanair 'll sticking southwest future
issues finding pilot
time system overloaded disconnects
bags onto aa977 mia-cur
incompetence every turn voucher domestic round trip united
plane yesterday three hours never arrived
flights ny today
finder '' work
card earn 44,000+ miles wont credit miles account restore forfeited miles
southwestair prompt consumers prompt customer service instead customers hold 1.5 hrs
hours 've lost 2 bags
on+
justifythissupport
months attention
jetblue really think 's okay sit kids away parents
time fly jfk even speed n't work waiting 10 min nogood
time family passes away .... usairways 8 months old suffering rare form cancer
profits measured billions
realize u ca n't fly dca tonight- u cancelled flightled 1pm u cancelled flight 5:26
experience ever united airlines
days another matter
change redeeming reward points
americanair whole plane
start trip 3 wks
stuck houston ca n't seem get plane destination time perfect flying conditions .. united phone customer service team bad
customer told n't care either
flight online 45 mins counting .... usairways trying change flight due nyc travel advisory ... online system cancelled flighted entire flight
drunk would let sister change seats grouping
amp 50 mins hold told would `` eventually get bag '' completely unacceptable
wan na get away commercial debacle
usairways everyone flight 669 lax rdu enjoyed waiting hour amp half baggage claim bags
term c 11:30 et fired rude pushy treating customers disrespect
departure cancelled flightation tomorrow
time travel
americanair need know
intl flight sydney get em la amp check em .. united may last time fly airline .. united company motto `` care ''
amp water f/a asked wanted full glass half
east coast storms .. united 's refund coming along
bags charlotte nc
jetblue jetbluesucks jfk badservice fail
.. americanair long mait
try paying overtime bring people
misinformation damages credibility
jetblue closure
bags amazing way neglect customers
yr boarding pass gate
delay due pilots oversleeping apparently uncontrollable irregularity eligible delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
.. united 'm trying get final destination need compensation
jetblue 653
fritz get chicago nearly 4 hrs away figure everything .. united sorry delayed response
hour wtf
frm gjt used reserv home iah sea reflight booking problems w/out permission
phx ... hour
call cxl reservation tomorrow due needing surgery week get
w/u
flight amp -going via nashville
times disconnections
hour cut .. southwestair nashville airport runways open
airport 4 flight icy country backroads
anyone http //t.co/iwoigrlhxb
home time .. united delayed departure 2 hrs wait passengers another flight late flight
customer time respect thier sentiment
flight 1937 waiting 4th flight attendant
time money amp aggravation
destination 5 days
space fail customerexperience
reservation line
heads asses
breakfast though
usairways americanair runs show airport boarding pass says us airways wait american line yousuck
plitt rude gal bad attitude
comcast airlines 2hrs35minonhold
told ca n't change name ticket .. americanair original receipt lists flight cost 89ish n't reflect use voucher
days ca n't get thru
advantage united
😡😡 nothappy
flights detroit dallas cancelled flightled 2 days row
americanair delayed bag friend lisa pafe
online bc 's cancelled flighted twice already
morning 830 plane malfunctioning
customer loyal swa
window
rep `` woulda gone home tried tomorrow ''
crew great
hdsportsguy yes
parker screwing chairman preferred fly aa
morning ny washington still trace
delay .. united need chat actual human asap
jh going process refund wifi
agent call rant shitty service every day
hrs help
callback .... lack follow 's concerning
usairways get home syracuse
aa usairways useles
southwestair please something speed wifi connections planes
students ithaca ny stuck miami flts xld u wo n't rebook get kids home use carrier alliance rulesshouldbend
usairways top check bag wait 30 min bag come baggage claim
pay money want reach help
changes mileageplus account confirmed '' n't make changes
usairways cancelled flightling 837 n't want put us hotel night guess
flight den unfriendlyskies http //t.co/quzvmk2rtr
weather '' hardworking crew pulling seats plane
tracker number heard `` bag located ''
virginamerica comenity bank joke
board plane knowing maint issue
jfk las .. americanair 'm willing hold agent
experience ever airline .. reconsider future flights
lax today
bc ur equipment failure .. united n't need make changes
amp unable take flight .. united ua1740
feedback pull-down sub-option forms=maddening .. jetblue said n't started looking gave 25- 100 limit
service line '' last nt unitedagainstunited http //t.co/g00saozgtv
southwestair dealing multiple offices last 3 days
flight us air today
//t.co/dfmvmibh4x
air canada
reservations phone number less helpful telling change things online ca n't .. americanair yes much help guys
help http //t.co/hbsj2sf17h
someone almost 6 hrs
standards seriously nosedived
prices expedia call wait time 55mins
checkpoint ewr 🆖
hrs mco 'm stuck philly standby ticket flight 4009
plane text phone whole time http //t.co/qdxft9qqt9
omg
.. americanair bad cs
aa refsd get med bags
part problem
hold .. southwestair guys real
//t.co/9gx5mmmubb
flights city .. southwestair cool plane said left terminal diff city
seat infant 2
tell sent maybe bank misplaced .... americanair usairways day come suppose get money back bank n't received anything
.. southwestair cool plane said left terminal diff city
miami sea
web system ever .. united yeah tried 10 times two different tickets told `` try late flightr '' .. united please fire captain flight 6232 today
carry-on apparently taken amp left chicago
class curbside delivery 24 hours
usairways consistently providing poor customer service .. usairways hotels
resolution issues rewards program .. southwestair one answers ... one help
seats need loyal jb customer anymore
ticket u need refund .. usairways americanair seriously service issues right decide tweet
mia uvf correct seat moved back economy special day
people 's bags
thanks sending gear fl looks like trip waste nothappy
.. americanair howdy trouble getting rebooked flight cancelled flightled
staff ewr united otherwise seen ads friendly helpful ewr worst airport
upgrading planes
hope right person found time .. southwestair bag shown luv make phl .. southwestair regret flying morning virginamerica n't support business travelers
southwestair thank cancelled flighting flight last minute course gis2015
help big group
geeks
sfo gt bos
btr trained gate agts
agent 4 almost hour.flight got cancelled flightled
reproach reform .. americanair flight attendants extension brand bitchy flight attendants 5:30 flights appreciated .. americanair special meal catered f jfk-lax
computers response `` yet located ''
experience 2/15/15 usairways flight 713 buf-clt
jfk still n't boarded
weather '' flights still landing dfw
repair estimate
agent clt forced check bag z1 amp proceeded allow larger bags
sche flight board 3 min mine arrived gate side airport genious
usairways stop cancelled flighting flights provide real help customers
let know got
today due runway conditions yet tonnes usairways flights landing today explain
rate wo n't go looks like ca n't fly jetblue time around ca n't afford price
crew finish maintenance us 734 depart
southwestair n't nothing ruined wet
fly anywhere .. jetblue empty `` help '' desks
ticket counter people helping want charge money even horrible day .. usairways ha
usairways get hold customer service
mins bc engine broken
usairways could/wanted call would n't use internet make reservation
attendant seat fell leg badservice
make hate airline
http //t.co/e0c9bi09cf
flight phf clt
flights lga
americanair would purchase choice guys cancelled flightled flight stuck dfw 7 hours
southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
arrival tue
thanks making miss connection
guys really good apology game
usairways 24 hrs late flightr still home
flight ticket accompany 11 yr old 's active military mom emergency brain surgery
check flight
travel dfw b16 gate agent needs training new job
http //t.co/atd2sm8hf4 .. jetblue navigating 2 rebooks due flu amp ice visit mother
anything building time
supervisor united disconnected customer support nobody address
hope .. usairways delayed 2.5 hours longbeachairport trying get phxskyharbor give us update please
.. southwestair made standby flight cancelled flighted reason
.... usairways -- 've hold 40 mins cancelled flight reservation afternoon
listen learn amp remove pqd requirement
latrice h. customerservice non existent ignored customer inappropriately touched customer
phone calls
guys jacked prices said prices going lowered
charm cancelled flightled flights
bkk
needs
someone personally address concerns .. southwestair flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
win prize
please else cruise luggage tomorrow
tailwind… still late flight .. usairways 1500 characters enough convey issue
day 2 baggage nc
americanair wow
guys get much many customers fucking badly u
.. united maxabrahms needs assistance
.. usairways n't want sympathy want someone make effort find bag
addition first flight delayed hour 'm arriving destination 8 hrs late flight .. united travel booked thru united group dept
plane landing crew unable figure
erieairport
im calling intern
lack concern 1hr+ late flight flight attndt wrecking havoc customer travel smugsmirk norush
aa3181
service went downhill
.. usairways seriously
jetblue claims w/ customer protection `` notify customers delays cancelled flightlations diversions ''
usairways official time call 3 hours 10 minutes must add 7 minutes reservation agent extremely professional helpful
help locating bag
anyone even responding social media
flights via united arrive dfw car parked iah 😁
uk somewhat egregious
computers like real people .. united customer service 's
usairways 's wrong plane
americanair ..... waited 5 hours stuffy plane could get 7 hrs get luggage americanairlines
.... americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
hours hold morning answer help
days .. usairways kidding
tells bag still n't found
suit regarding error
plane sits one 2 hours
//t.co/tefhpuwmdj
carryons
//t.co/u1vieuidf5
bag ca n't even deliver told would happen .. americanair aa load people board 5th plane long day first 4 unserviceable
.... united nope told us time go home sleep airport
policy refuses employees speak employees phone
franchise02
fun air travel phlairport
bueno
flights bumped three times today noon run airline
aa agent said repeated explaining
hours .... united fyi continuous texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
southwestair 2 hours hold trying reschedule cancelled flightled flight
austin cabo flights together
flight booking problems section website seems broken chrome
half waiting late flight passengers
flight .. usairways unacceptable
speak someone cancelled flightled flight philly orl
knack substandard maintenance work aircraft .. united formally complain customer service handler misconnected
houston flightglobal http //t.co/yf9nhmwyff
southwestair phone hour waiting .. please answer thank
.. looks even late flightr .. going zombie tomorrow
flight .. usairways ... 2 hours plane least got us direct flight couple hours late flightr united
southwestair loses baggage day ago still idea interest finding
nothing help us restore barely-expired rapidrewards points
charge 150 bucks lowered award tickets want get hard earn points back total bs
fare
.. usairways major complaint want address w/you hand luggage courtesy check-in
joke absolutely horrendous customer service
flight arrived 20 early connecting flight 2139 leaving 23 minutes
usairways useles
noluv
americanair 've night
erie think flight cancelled flighted
bc took pic
sc .. usairways app sucks balls compared americanair
deal rage created shitty service bullshit pilots
americanair 've tried ten times last night morning ... many times try
jetblue appreciate speedy response
flight booking problems tues good weather caused 2 leave early
hour move bags 200 yards
phone number amp turquoise duffle bag become black laptop bag
con flt next one 24h missed meeting,7 food voucher hotel chkout 12 flt 5 wifi hotel
flights due winter weather totally understandable would sure nice would answer phones .. southwestair 've hold 3 hrs
nope still one helped
everyone see
reservation delayed cust
alreadyrebookedonce
mexico city ... happy customer aa- let 's correct
replacement available
times long cancelled flight leg
employees treated us badly need help please
claim issued 30 credit courtesy
tock rapidly approaching next dream departure 1:45pm
family 5 plain none sitting next one 3yr old
inop ground air
//t.co/ac6zwmuoon ” .stop madness `` jetblue fleet 's fleek
http //t.co/h3k3owohd1
.. usairways quit cheap hire call center employees
crew apology
mins hold idea much longer
.. americanair calling 2 different offices already still sign baggage
flightaware app say 645
sort delays cancelled flightlations shittydeal notimpressed
delay waiting snack cart rude steward names love guys
luggage missing items bs
future flights
b16 gate agent needs training new job
choosing option `` unused travel funds '' automated customer service line
remember customers valuable
jenniferwalshpr n't like delays avoid
wife baby gate checked
usairways 's like 'm trying leave earlier fun
connection= extra night hotel still pay 15lb surfboardbag
hrs w/out bags returned us flight 2464 cancelled flightled
usairways ... jetblue cancelled flightled flights tomorrow never notified us flyus ripoff
agent wo n't hold connection arriving late flight
response n't address issue
pr
thats said people received hotel rooms people end line get
club atlanta
paso
flight cause sit grounded plane past two hours .... united fyi continuous texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
barklays bank terrible cust service
charge devices
usairways get extended hold times due weather ... 2-1/2 hours hold counting
answer 800 number .. americanair employees racist
bumping
http //t.co/fd2tnyctrb. “ jetblue fleet 's fleek
hour day sort told 's fine fine arrive fly
.. united disappointed united feed small children 5 amp half hour flight honolulu los angeles appalling esp food waspaid
.. united rude cust ser agents busy chatting yelled bc took pic
flight link
cracker-jack service team could provide meal
staff life easier expens passengers
change flight booked 6 hours ago online system charging 200 fee per passenger ... could please help
flight 1777 waiting 30 minutes rsw waiting weight balance clearance
something help 'm additional 200 dollars hole
hrs usairways
suites herndon va
flight home 40 people bad things hair
ground power shorts third time
time .. jetblue agent demanded remove old luggage tag every airport jb agent politely handles
help appreciated
southwestair disappointed handling tonight 's cancelled flighted dallas flight
cmon faa missing flt 826 clt mbj hope rebook
keeps giving error contact phone
stinks
flight arrival unacceptable
jetblue someone screen play flights
flight today weather dallas without charged
communicate ... load bags onto flight 1320 ... ... anything
time happens
americanair yeah buy delta plane ticket san diego detroit fly one planes home tomorrow
work ethics
usairways 's nice take flight level consistency service flight attendants
min wait amp 'd call back
service wasnt available see next plane nthin
mail important
departure potus main reasons dvr flt late flight amp insufficient ground crew handle
reps c17 ctl
nc provided great customer service today unlike .. usairways concerned gate attendants c26 afternoon
land 😭
ground useless
counter people amp massive line
flight customer service let us plane parked
americanair nope
interview days hoping position wo n't filled link n't work
hour already everyone still waiting
.... southwestair promised 4 rooms wednesday wentook3 hotel charged us 79 per room pink paper needed white
jetblue voucher ..
agent found
min sitting plane mvmt amp 1 announcement 4 gt hour
cxld flight gets stuck back cs site phone agents took 1h rebook
southwestair horrible experience passenger size 1/3 seat offered 50 voucher christine c http //t.co/1xzrk66wvq
fakesincerity
jetblue fly w/u much however kiosks broken syr 1 woman working ticket counter ..
min delay mechanics replace rivets
help asap .. usairways umm define 'extra time
jetblue good 2 remind 1914 might horse amp buggy
cards frustrating .. usairways worst trip little customer service
moon
americanair given callback option
time even incur cost put us airlines
computer .. usairways batting 1.000
hrs late flightr 'm still lost bag amp resolution
reconsider usairways acquisition
issue trying share posted facebook page erased
.... still n't bag
spending several hundred dollars accommodate family cxl flight
southwestair bags fly free .. 're going .. southwestair 2 hrs put tag bag sayin go greenville instead raleigh
anotherfail
experience sent expired .. united really
run account embarrassing
surf fail baggagedrama http //t.co/cs1673hrqq
people put
gt cmh 400 b/c cldnt reach swa reroute swa 3104 cancelled flightlation
flight came late flight
hours rebook 8 hours l8r problem
agents enough
response makes look like care customers
southwestair next arrived atlanta waited full hour luggage placed carousel
money poor service stuck virgin america thinking trying jetblue
luggage promised someone would call call far flight shanghai dc connecting flight ord
customer service problem
flight well compensation hotel room
basics .... last trip americanair ... poor customer service 3 trips row
flights 4 hours late flightr still bag disgutedindenver
.. united thank leaving bag houston
anyone flight soon
travelers flight 680
miles card
co. usairways ca n't get phones
southwestair ca n't dm without following .... southwestair pwm direct orlando saturdays happening march
days military bags airport 3 hours away
usairways nothing available
flight team
usairways delayed 2 days weather top got yelled late flight notified time change welldone
bags placed flight staff anywhere neveragain
people still answers
thanks link finally arrived brussels 9 h schedule .... united 2nd flight two weeks lost bag
hour luggage placed carousel
flight 3841 lga
southwestair 9 hours airport ca n't move bag one plane another
flight tomorrow morning cancelled flighted amp ca n't seem rebook
queries
presentation
snafu ...
coverage
arrival time 10:14am said done may 9:19pm central
plenty planes landing
phone wtf treat loyal passengers stranded
airline causes missed connection u would think would take whatever steps remedy screw .. united 'd thank n't help
act right
fll lga
experience shared every business traveler meet
sfo2lax
u bums u lose biggest bag flight
virginamerica kinda sucked earphone jack n't work flight
flight 5979 would great
luck
flight tarmac
.. southwestair could n't fly today amp made trip harder pay checked bag
app still shows time
//t.co/2pujvcelng
system auto selects economy w/upgrade .. united cheertymedad buy tix 3 days flight ca n't transfer tix
😕
jfk 2 hours 3 hours 8.5 hours
americanair love ca n't get agent phone automated system hangs
usairways nburnside26 well really n't like would airplane
thankme
.. united thanks delaying flight hour boarding us onto flight reeks vomit n't cleaned properly
desks say already left
bag check .. americanair would seen 1130pm est sound asleep .. americanair merged airlines work ff programs
today nola buy new stuff
festivities friend
case still say `` progress '' paypal 's website
.. americanair reservation phone system actually works
americanair getting hand
phl gave us excellent customer care
dm details still response
service reps hand 800 number call
mile flyer
fact asked us n't bring .. jetblue last week bought plane ticket round trip fl amp 4 fun look price today went
boards cancelled flightled flight .... usairways absolutely terrible managing delays ... delayed undelayed delayed 6 times
whatcustomerservice
people ua1481
bums u lose biggest bag flight
hope returns
packing lightly 1 bag paying extra seat
row 've charged 100 's plane ticket
bitch
award travel.purchased extra miles 10 minutes late flightr miles needed raised .. usairways n't issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
.. united solutions
way u sell drinks/snacks
bag 's bunch space
del-ewr used return flight cancelled flightled due technical glitch operations .. united appreciate looking
puerto rico result
bags free 1 hour flight
.. united epicfail cx flight frankfurt san francisco going chicago flight crew hours due de-icing delay
weeks since complaint submitted 3 days since said would look
staralliance b gates far though
houston earlier today flight ord
dca bos heat ohno bundleup leastthebeverageswillbecold. “ jetblue analystdoc unfortunately 's available option current system
alot 10
load balancing system apparently systemwide major impact united airlines flights
ya tried already
csr went ahead hung called united discuss .. united finally memphis
flights dfw cancelled flightled
minutes cause gate n't empty
hours time worth nothing
relations refund dept
flight charlotte
grounds crew hope 're ready cover delay
system says ca n't handle volume hangs
talk actual person help guys
tonight .. united thanks nothing
updates flight time change
amp ignored passengers n't think accepted whatever reason
help re-book us cancelled flightled flight 3121 dca
nothanks
tickets sleep
job requirement americanair
phn call
rights would go long way
failure customer service
company n't give passengers certain information
nothing packed bags arms full stuff
year old ca n't sit alone flight
flight 4 flights versace biceps would n't stow completely seat front .. usairways disappointed toll free number
gah frustrating
time last time .. virginamerica never bad experience one took cake
information already available .. usairways called btv desk information exists
southwestair understand much often seems like quick request desk takes questions asked .. southwestair tried enter rapid rewards contest link facebook browsers kept popping security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
bags ways
today cancelled flightled find calling customer service yesterday .. americanair called regarding bag came yesterday one notified updated online record locator customerservice
ball late flightly 😥
flight today- 21 feb fra mco avoiding iad .. united stay business poor service
refunds department
look delta flights landed pilots claimed could n't fly 6232 jac
jparkermastin customer service passive response
southwestair understand air delays control terrible telephone support apps online access work
tomorrow telleveryone jetblue neveragain
shame could n't said past 24 hours .. usairways got rebooked 3am woke tried call twice got hung
credit card absurd 400 change fee switch flight made think twice
roanoke flight sous falls o'hare ...
flight 0671 strand phx three hours
jetblue 's noting perfectly fine 's attitude dealings flyers
jetblue flight 1562 still waiting bags
usairways person taking tickets rude delayed 4-50 minutes overfilled fuel plane 500 .. usairways flight 500 seattle 10,000lbs much fuel water lavoratories
continentalair1 's hoping united wakes
southwestair spent 87 minutes counting hold w/ today
flight info add rapid rewards flight ... first time flown sw wo n't mad
//t.co/vskxyamnom
basket ballbag plane
hours want get plane
.. americanair appreciate system busy call automated system hang helpful .. americanair next time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
hour sleep 29 hours travel anyway
tomorrow due connection dfw
behavior
credit go
turn 1600 bcz used points
http //t.co/g3uy6w28qh
jump upcoming flight sfo singapore
delay far
amp cancelled flight flight 1629 bwi-lax really ca n't get another flight today
use twitter
changes dividend miles member gets email text updates
ba
flightlation .. united still waiting bag
pricy
morning .. americanair calling 2 different offices already still sign baggage
area
rica
firevan
flight progress .. southwestair help reflight booking problems
americanair eleonora7 good luck 've waiting week
americanair 've since rebooked another airline would like compensation time/money lost
americanair absolutely worse cust
hours stretching trip way past midnight extremely exhausting
land 3 hours ago bc hella tired
problem today staff rude 😢 still bag
details thanks
norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
boarding service ever .. americanair disgusting chicken entree 've ever seen
anything regarding international travel website --
anyone help
pia agent saved day
ticket fligths twice dont refund money big problem company refund money dont u pay back
august 7
yr rep refused put flight boarding pass seat
flight flight phx bc sdf weather flights 2 ne sdf still going
u said 15mins take told 1hr delay amp possible cancelled flightlation
god knows .... americanair dm 'd
wife flew italy recently
.. gone
msy
country flight
jetblue cool
planes people less stock buybacks executive pay
agents long line houston international b gate unitedsucks
count luggage third time
luggage handle
abysmal
americanair worst reps jacksonville airport
visit mother
match 2 weeks gone news.flt next week hope flt count towards requirement
jetblue thank n't really responding request
service phone hook
southwestair experience worse flying experience 've ever
econ
delay listed almost 2 hrs
.. usairways literally worst flying experience life flown lot
call center busy answer calls even put hold yuck
bogota
americanair got flight next day
.. united worst airline world .. united someone needs dm resolve correctly
theycouldatleastofferfreebooze
refuse help sit parents tiny kids
computer tablet phone
plane instead sit hour half knew gate
btw completely unable buy wifi flight using galaxy s4
please bring back nonstop flight
problems morning already longer need hotel room
fly southwest
usairways spoke someone told breast pumps n't medical equipment `` planned better ``
americanair 're airline ridiculous
airport flight agent name
tell crew job
airport 12 hours standbys cuz pilot showed late flight pjs amp missed connectin flight
//t.co/b4xhirugzv
need 2 arrive 're still selling seats day 'm trying 2 travel
jail
compensation amp original case back
http //t.co/ncrmqibiwo
americanair app nonsense flight cancelled flightation yesterday n't able use app kiosk today
southwestair love `` friendly '' staff asking updates delayed flights causing missed connections
.. americanair really needs get clue start treating people like humans animals
pre-rookie mistakes
websites
service call refunded money
fire captain flight 6232 today
b/c delay oversold 14 passengers
apologies n't fix issue miserable issues 've past 6 mos .. united blocked dm'ing would rather complain public forum
southwestair wifi worst 8 investment ever made .. southwestair sitting newark flight 4179 cancelled flightled apparent reason
amp jfk always intelligent option .. southwestair need reschedule flight 've hold almost hour
need rebook
southwestair baggage delivery bwi delayed unnecessarily chaotic
.. usairways passengers sitting plane two hours flight 4663 cmh
airline n't stopped partnering hilton hotels genius
premium seat ca n't use overhead space ...
someone would call call far flight shanghai dc connecting flight ord
time plane gate
sides flights disaster
bags add insult injury
hours 7 vouchers
southwestair next enforcing boarding procedure .. southwestair roger wilco .. southwestair yall say flt 4200 time yet n't boarded 3:35 departure b/c waiting new crew
flight cancelled flightled amp `` anthony '' beyond rude helpful
staff rude asked problem
flightr '' .. united please fire captain flight 6232 today
suit/shirts dry cleaned
rage
hrs phone wtf treat loyal passengers stranded
anything done make flight attendants aware aa member benefits
min late flight 'missing screw flight tucson left even landed
cuz 25yrs
tells call back amp hangs .. americanair
southwestair thanks told ’ hours ago plane left tried
center process refunds cancelled flighted flights .. southwestair stop cancelled flighting flight us history tests take chemistry things learn understand
time call
sit 3 xtra nights city w/out comp
jfk 2 amp 1/2 hr delay
pilot long periods .. usairways seat 8d flight 545 last night worst seat 've ever
matter .. united campilley hahaha
southwestair seriously reason cancelled flightled flights long phone wait times guys tremendously understaffed
flight 104 last night .. americanair email address send issue
times cun
phone longer
flight 3 times cancelled flighting angry rude workers providing helpful service
communication passengers .. usairways told csr would close acct could n't care less
difference quotations september compared mex bkk
department add number recent flight
tick tock rapidly approaching next dream departure 1:45pm
usairways trick getting hold queue
flight flight 3 times
amp back dc time
americanair phone call email cancelled flight flight would lovely .. americanair 've put ba flight get access 2 lounge
americanair trying 20 hrs reach agent
explanation 've hold 3 hours .. americanair let
w/ time departures
attitude ground
hartford ct april
bouncer
smh
chicago anymore
flight flight grand rapids denver
money big problem company refund money dont u pay back
crew sympathetic
alt
stress
seat given away
let people plane
mess ensued
houston since 7am sat flight sight unitedworstever trappedhouston
someone else told 're short staffed
drops .. united credit card charged transaction told would
number recent flight
sorry late flight responded dm .. americanair aa employees rude unwilling help
virginamerica site seems little wonked right
.. united sad n't think important resolve client facing team behaves disgraceful
.... united business usual meant dropping bully mentality fostering inspiration greater business employeerelations
issues fire detectors
notice expired .this sucks.i paid 40k miles amp 125 tckt
link worked us could take care please contact tech people get working
inconsiderate employees
usairways could laguardia jfk charlotte
.. united breaking somehow make longer n't cut circulation legs
service received last flight week go
rikrik__ made come
get
usairways ca n't afford international change fees rebook trip wanted go home turns ca n't afford go home .. usairways ruined honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
....
seat missing
amp told atlantic flying club gold get benefits
wonder people hate dealing airlines
work site ridiculous .. jetblue take jetblue travel go maimi next year guys dont go maimi😭 dont guys go maimi
amp mosaic still pay 25 use lounge waste sunday
need
strike ..
’ call back
crew expired boarding unacceptable
money like think
flight bos rsw tomorrow need wife 3yr old sit together option checking .. jetblue left 175 people hot plane ventilation hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
point a- gt b united airlines
money flight
.... americanair n't good enough
w/o luggage .. jetblue tried calling multiple times wait finally connects get hung
days ........ none available speak someone
get tomorrow since n't anymore tonight ... fun -/
line see single csr reflight booking problems final leg
oscars2015 .. americanair usairways add insult injury guys `` misplaced '' bag
fan maybe next time 'll fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
complaint done email
weeks gone news.flt next week hope flt count towards requirement
virginamerica trying make change advance 24 hours prior …tried online earlier wanted 300 change fees .. virginamerica mood lighting point🙌 reclining seat kickin feet💤
talk someone almost 6 hrs
flight attendant trying ask vision ccicanine guide dog
department stickingtodelta
gate agent pia
flight plan lost
please get plane together go jetblue
connectin flight
guys n't business sense forecast 'm loss .. usairways called twice recording says delivered apt
billing cycles
jetblue gnight checked pos amp supervisor unaware policy
customers use 4-10 times year .. jetblue highlight travel 3 hour delay de-icing twice
west friendly customer service
ticket book via aa amp info n't get pass
customer service thru cxl flights😔 've flew delta
everyone flight 669 lax rdu enjoyed waiting hour amp half baggage claim bags
jetblue navigating 2 rebooks due flu amp ice visit mother
message telling us call back late flightr unhelpful .. usairways major complaint want address w/you hand luggage courtesy check-in
.... still sitting runway
gate agents 100 caused
people cancelled flight flights least put comparable spot
flight cancelled flightled yesterday 3:30pm americanairlnes finally notified us flight cancelled flighted 0316
miles 're sorry
mins ... time cut operators ... ca n't call back
hour flight orlando wifi
departure '' `` 20 mins ''
flight hour boarding us onto flight reeks vomit n't cleaned properly
delay mechanical word
weather happens lack preparation inexcusable
hold 1 hr
leg reserv
southwestair please let nothing overhead bins exit first
americanair flight 2559 's delayed every hour since 8:55 .. americanair ca n't unload flight 3322 jetway broken
mileage earning plan
service .. united flight delayed another hour 24 mins transit lax ...
line check baggage 200 people long due computer system crash
usairways 'm logged flight booking problems
americanair flight sf nyc made philly
usairways flight late flight getting charlotte miss connector phoenix thanks last time ever fly usair
refund unnecessary upgrade fee
.. southwestair sure trust statement many small numbers words
packingayak brianregancomic
times one answers phone missed flight upset
.. usairways overbooked sxm-clt delayed deplaning extra passengers
tf green delayed
rdu -- reimburse
iad lax sat 3hrs ground crew could n't drive snow badmgmt americanairlines
http //t.co/dnmsblzumr
virginamerica husband ordered three drinks via screen never came
faa missing flt 826 clt mbj hope rebook
flight ca n't reach travel agent phone
boarding passes .. southwestair 'm getting leathery heat 4251 even get vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
tonight
gate .. united giving direct flight iah honolulu
sec done
please get seats paid .. jetblue flight 136 departs 2:14 finally
way checkin
.as americanair thankfully united lounge next door
youcandobetter
delay reasons lgb twitter aflame flight tracking computer crash
😢
aka bus http //t.co/kfkjf1ztgi
lax flight
hour flight even worse .. usairways hell put us hotel 've stranded us
americanair … trying book whole new flight since 2 hours
people supposed leave today
flight cancelled flightled hold hour .. southwestair better someone hold hr http //t.co/fxnv618b1a
las
👊
coma
est ... 4 hours answer .... usairways americanair call number listed
line ... oh kiosks n't working
keepmy pts
.. americanair 's point
missedwork clientnothappy http //t.co/suprlfoi8t
letter letter get back nothing form letters half baked reply 's usairwaysssuck
cost original return flight note flight booked expensive
malfunction .. united 15-hr flight w/broken dreamliner media system
car failed get location paid get ..... usairways 've hold 30 minutes counting
qantas lax-syd
ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
development 19 yrs
morning 8am takeoff .. way retrieve
flight tracking computer crash
tarmac cancelled flighting flight crew timed right 4hr flight ..... united reflight booking problems would made reach time meeting
jetblue flight 1533 jfk cartagena airport bar singing opposite praises
states status closed
sounds like usairways planned better since weather surprise
flight 1614 fll atl
usairways suppose need tweet everyone horrible airline take notice
americanair lost basket ballbag plane
.. jetblue yes filed yesterday around noon
hour sked
baggage delivery bwi delayed unnecessarily chaotic
hrs earlier reservation 1lesscustomer
flight seems due poor communication sounded like annoying on-plane staff
inconvenience make ppl check bags 's lot overhead space left
airlines disgrace aa family
bag check term c 11:30 et fired rude pushy treating customers disrespect
wait time waiting hours
experience lot scared people .. united currently ua862 20 minutes worst turbulence 've ever experienced zero communication flight deck .. united yes 's looking
line omaha .. southwestair says ca n't flight progress .. southwestair help reflight booking problems
standbye gave 1 meal voucher potential 2 day standbye
days trip
everyone gate upset us day .. americanair made flight still update emails landed info ever sent second flight
dca .. usairways delayed flight wilmington made miss flight charlotte
carousel tell 's coming .. jetblue n't flight came late flight
wife lost phone philly amp followed web instructions call 800
airlines landing jfk
flightlations pbi
safety instruments flying
customers non revs
ny
queue times high q waiting agent 4 almost hour.flight got cancelled flightled
controllers flight watched equalizer movie three times remote stuck
beg plz sort soon
flights sending tickets telling buyer ... jetblue allowed
delay know get n't credit anybody back supervisor cut speaking
exit plane
managers disbelief .. usairways point told sold voucher n't fast enough
usairways hung
time 910 'm onboard http //t.co/zvfmxnuelj
stt please
’ q thanks
guys ashamed .. usairways flight cancelled flighted neptune could get destination
americanair 's status flight 3494 xna dfw
//t.co/beqotlnugc
way get sorted
.. usairways another squashed flight
phones ring entire plane groan happened twice .. usairways already let know sent 4 complaints
planes sit customers
sop
bagawim http //t.co/ngxal9oml6
home told n't seats
americanair andyellwood delk lol
virginamerica disappointing experience shared every business traveler meet
americanair supervisor m.robinson served lot attitude cancelled flighted flight spite put back crazybitch
flight would departed
flight back boston tonight
times something like delayed flight guys
idea quality travel
form receiving poor poor response
cali
swa nightmare
web site/complicated ordering process
hours 3 hours 8.5 hours
reservations working hard answer everyone 's call appreciate patience. ” false
legs travel officially done
jetblue son left ipad flight 1401 jfk fll monday
passenger n't make gate push back made .. americanair flight cancelled flightled website refers 1-800 1-800 hangs
delay jfk even amex jetblue even 50.000 travel miles 're still nothing
note offer print subscription service american way
flyer number website
usairways 2 cabo thx http //t.co/vbuxfpckfa
hour half knew gate
forgot amp 's impossible
friend o'hare ca n't get flight bc say proof bought 1st class tkt
zero respect passengers
call instead dm like schoolgirl far call getting tired typing little notes
problems online worked second round hold 3 hrs
deal flt 460 today
start red eye lax bos reclining seat ....
service .. usairways embarrassing .. usairways ’ still disappointed apparently ok flight attendant ’ current policy argue traveler .. usairways yes know industry procedure baggage
food 4 hour flight 528 columbus phoenix
usairways weather n't excuse poor customer service lack info staff fact staff n't turned
boston 2pm wifi
half phones hang people .. americanair yeah rebooked tomorrow morning
aa1237 pilot sure time .. n't americanair allow conversations upset customers customer service
levi
flight cancelled flightled call n't accepting calls
reimbursement even tho friend pilot said due atc
airline .. united bobwesson fair enough united
keeps timing
urgency
board karen would accept
keep earned miles
problems .. united thanks 'm booked
usairways letting us go runway mechanical problems
flight 16 sent back gate even though app says leaving
//t.co/aqjn4hwnac negotiate w/companies foru
trouble losing fuel quickly .. jetblue trying charge us 550 dollars cash tickets paid months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
flight cancelled flightled due mechanical issues ask cab fare say weather ca n't help
.. americanair sell mce post door-close shuffle way u sell drinks/snacks
service starting gate operator bos rude stopping carry-on bag .... united service sucks mexico houston
need something improve ...
//t.co/xatoxbnsfa
//t.co/meoalcipdd
home yesterday work 9am today
volume even option wait
departs
mid-travel
“ jetblue benjaminokeefe thanks including us tour
failover plan
parhetic
hotel managers disbelief .. usairways point told sold voucher n't fast enough
bitchy flight attendants 5:30 flights appreciated .. americanair special meal catered f jfk-lax
cae
home guys helped
time best lies brokenpromises
carts transfer elderly handicap
acpt
minutes talking one employees
bag drop slower full service line
luggage nyc
hold phone well half hour waiting make reservation change wanted make online
newark airport
updates every 6 hours telling n't know bags also equally irritating
performance around
check-in
airline better system inform clients flights cancelled flightled last min
isabelle gramp boston lax said charged credit card transaction n't go
customer service brutal .. jetblue flight attendant hesitant give baby sized cookies
usairways top dozen ppl missed connections one person customer service
virginamerica really experience hoping 4 ws forced 2 check small carry w/ nothing empty cabin space board
.. southwestair might worst airline ever
usairways going anything help stranded travelers flight 680
guys r joke
dollars enough make grown man cry
minute tarmac connection leaves .. usairways great still help ... usairways forsyth_factor hope weather delays help reroute lodging non stop way go
needs major overhaul
jetblue everyone pilots found last flight plane dirty clean area amp seat
correct departure times cun
flight boarded sitting gate due system issues
.. 3345 overbooked volunteers boarding 20 min late flight trying figure issue bringbackrealstaff
weather hoped could suggest .. usairways airline rather poor right
time online able check
.. shows total miss management
plane nonewplanes old shame http //t.co/twetpxuppn
number go bank file claim
mins late flightr nothing
customer service woeful
weather ... 2-1/2 hours hold counting
runway heat
vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
flight us1562 ric2dfw cancelled flightled yesterday amp hold w/ cust
tfw1 jimcramer aarp ty-spent total 3 hrs 20 mins holding
buyer beware
americanair uses mco
country backroads
everyone tried work blamed someone else told 're short staffed
americanair get guys respond tweets dm
southwestair could little accommodating extending flight credit.whats 10 extra days notahappytraveler
fly jetblue delta take
flight poor customerservice
flight flights charleston
work hotel worstcustomerservice
fast
crap .. united mex nrt dates tbd 'm getting 200 300 usd difference quotations september compared mex bkk
tweet day get live cust rep
usairways award travel booked wife two boys seats assigned .. americanair itunesmusic put bad mood
talk someone pulse get cancelled flighted flight rescheduled
denver
.. united one hour departure time still update
guys .. usairways failingyourcustomer one one
http //t.co/uq2oopjpwg
fault yet pay extra
usairways guys losing luggage suppose flight
usairways 've sitting plane almost hour waiting fueled
.. usairways hold 1hr 30min
flight booking problems system ran first middle names together time flight booking problems
americanair flight 65 delayed 4 hours 2/22 gf meals despite early request attendant seat fell leg badservice
staff jfk says weather problem
flight scheduled 730pm ... told 150am flight cancelled flightled sitting cold plane 2 hours .. usairways refuses compensate passengers inconvenienced would n't even rebook another airline
airline asap
flight 2 delays lost luggage
service sub-par .. usairways done
//t.co/hj5kq82chn however completely control—the price still displayed http //t.co/hj5kq82chn .. united tell file claim clothing purchased
jetblue u said 15mins take told 1hr delay amp possible cancelled flightlation
gate cc declined
southwestair 40 please start acting age stop short-shorts
layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
.. united help united
start charging
.. usairways customer service recording says busy assist hangs
flights unaccomidating
day response.please give back stuff
contractors n't worth wet damn
americanair told 7pm bags would 1000 house 9pm
staff communication amp refund unused portion tix
lax instead hawaii
flight broke luggage handle
southwestair stay chicago overnight meet bags
hotel ca n't comp 'd
fendforyourself
mention
cont http //t.co/utfdhxa8pu
none available speak someone
weather along passengers
change fees first bag free stellar customer service .. americanair local agent
jetblue extra-speed line closed tampa
’ see taken yet
americanair 's 2 hrs wait phone worst customer services b trying know suitcase way 😤 angry
vacation buzzkill
tarmac going 40 minutes infants crying plane
year sitting tarmac fll
subscription service american way
people spent
americanair feel like 'm nickeled dime enjoy flight aa
eat
someone contact regarding missing bag
home turns ca n't afford go home .. usairways ruined honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
reply either online phone
americanair 's cool flight cancelled flightled sitting plane hour
http //t.co/nsjwvttjgo
virginamerica called service line hung
flight day less
dfw .... deltaassist 57 minutes waiting silver elite line someone pick
passengers switch '' 's fact 's attitude
americanair two cancelled flightled lga flights
nothing inconvenience
police dept
doubt .. americanair yes make home
departure .. united also phone customer service almost useless
americanair n't able get hold
flight crews give us accurate information
americanair calling corporate
please get service started triflight offer good routes lile florida upstate ny vegas etc
plane hour due mechanical faults
day end
guys 27 hour delay flight aa106 jfk due staff shortage weather✈️
airlines jet blue
speaking
wednesday wo n't work us .. americanair also wait 2 hours speak someone phone
usairways response n't correct fact pilot failed keep passengers updated
route several times year amp would hate situation ... united rebooked
folder
sit airport 4 hours
surprise surprise delays
heat ohno bundleup leastthebeverageswillbecold. “ jetblue analystdoc unfortunately 's available option current system
charges reasonable 50 .. usairways understand still able view reservation online ..... usairways another fiasco national
man theres flights next 10 hrs
usairways 'm sick living airport
service compares airline experiences
.. united last week united provided worst customer service experience life
pls properly train agents
” false
bag make
service line trying scream
virginamerica another delayed flight
internet giving different info .. americanair ticket offices boston
degrees n't pacify look like fool ....... thats problem admit suck
.. americanair usairways need reported bbb_media complete disregard paying customers
states ca n't online=useless website
usairways reflight booking problems event 'm flying attend
staffer moving last minute 're nonprofit amp losing 400 want change ticket .. americanair advantage agents horrible
time 've ever seen
agents horrendous
boston reassign
attendant uniform vs passengers
exp phlairport
.. idiot .. united second time flying houston 45+ mins waiting luggage baggage
customer service agent today 5-8pm unfortunate incident discrimination today .. usairways cltdouglas slowest baggage claim ever
newyork http //t.co/zv6cfpohl5
hours late flightr offer 50 go pick
usairways assured pleasant woman gate b11 albany ny life 's perfect 'd heard enough .. usairways u n't bother following booked delta
hangs .. americanair trying desperately rebook moms flight
hangs
bragging
usairways never made reward reservation becuase one ever answered phone
want put coat n't choice
costs regional jet decision still great 4 travelers .. united flight delayed 40 minutes ord plane ’ food
efficiency
reschedule time without crew
hours waiting push crew acceptable
service flight 1071 .. united really
line even though paid
jetblue service baggage jfk incomprehensible
problems seat us84 11 march operated aa
southwestair flight phl fll cancelled flighted 2/21 flight available 2/24 done sw
times happened now.3 times
departure .. united customer service crap .. united thanks ground crews surprised flights arrive
baggage held hostage chl
flyer number appear usair reservation
.. united ua1740
rooms unexpactable
members airline claims strive best
bs .. united n't ask patient without offering something return .. united like clockwork friday afternoon flights las den running late flight
someone phone rebook 2 hour wait minimum
number .. americanair employees racist
u could do-i might get refund within 2 billing cycles
jameswester see james 7 dedicated inbound phone lines telephones eat billions profits
stuck.on tarmac dc 2 hrs
notifications yet staff board say accurate departure time .. united 'm know seats actually narrower seats feel like
choose seats every time go next flight get system error
flight 10 mins next flight sat plane hour .. americanair understand 'm hoping rectify advance
americanair awful customer service .. americanair pulling away gate get departure time leaving us tarmac claiming power issues magically repaired
southwestair yea hoping avoid ticket difference amount birthday courtesy
air experience ever first plane yet .. americanair cancelled flightled flight twelve hours
rent car get pops funeral
thing right deliver bags airport
customer service sucks .. usairways happening reagan airport dca
americanair 've hold international award reservations almost 2 hours
letting dm
americanair connect person without wait 2+ hours hold
biz traveler never flying u
show mobile boarding pass
interviews landing far `` uneventful '' heavy panic breaking
passengers board issue
jetblue poorservice poorcommunication waitingsince 10:51 bags frm flight 424
use bathroom boarding ..
.. jetblue boarding 'm really impressed
knows
something alleviate terrible terrible service
number lodge formal complaints
slowness
luggage amp less stellar customer service americanair
dfw cancelled flight us
mother nature investigate incident employees sfo
care email phone rep speak
flight delayed flying guys
priority ''
.. southwestair question 's crazy boarding procedure
las still delayed
brain .. united flt 4487 major delays bc ground crew slow
.. americanair disappointing lack kindness toward person
.. southwestair went front restroom plane sink sign said water use hand sanitizer
service sucks mexico houston
americanairlines flight 3056 oscar performance
americanair barrettkarabis joke mail receipt
shame 's flex tickets transfer rules
usairways guys please give update
mins reported
delay due customer service 20 people
agent offered non jet salt lake denver red eye atlanta hung .. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
manch nh staff clearly c-team btw
elite loyalty customer .. ca n't count hometown preferred airline right
rude employees
cvg iad cancelled flightled united airlines operating
usairways supposed call internet desk
//t.co/peuc0bmij9
.. southwestair flight 211pilot spilled tea radio
look
jetblue 're customer service terrible
flight attendants yet
hr
dog food one eat
make sure n't take length flight open page
bwi pit terrible.no one knows bags are.his job clothes amp gear
dallas live dallas
wsj latimes chicagotribune media filmcrew
email yet response
.. americanair thx showing twitter appreciates employees
usairways already four times
tonight -- oh morning
blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
worker checked ice plane using cell phone flashlight
result cancelled flightlation
eta
service group would actually update information
hours finally hung
birmingham delayed pilots scheduled n't enough hours together
flights yesterday delayed mechanical issues
tell policy preboarding small children
r costing time money amp aggravation
min b4 agent answered helped
practices
quality inflight entertainment sad http //t.co/xhlc30mtff
flight delayed hour
southwestair update 35 minutes pilot turned a/c
service agents compassion disgusted
relay concerns really mean amp how/why u keep letting people flights bags larger u state allowabl
flight call service wo n't even let us
customer service please call .. jetblue hotel
day days end
los angeles appalling esp food waspaid
time time
flight ... first time flown sw wo n't mad
tag everything
hour delay plus jetway wo n't move
decisions cancelled flightlations dfw tomorrow morning
americanair also told agents issues `` n't prob '' k fine
service merging frequent flyer miles .. usairways already spent 60 mins today handling minor child
flight 1114
jetblue fleet 's fleek
.. americanair please call us back rebook
nothing keep warm please locate bag send 4
http //t.co/giennyqn22
tell cancelled flightled flight vs delay
delayed due maintenance lit caused miss connection iah msy
seat 1st class passenger middle seat 38 even premium economy
economy plus flight changed bc delay
3yr-old-twins waiting line 2hrs see agent
price full roundtrip fair change departure time flight
dca airline mess flights also cover hotel costs
businesstravel goodenoughmother
gate attendants abq awful service
l amp f. gave failed already
need add api travelling states see
flight u
clue
airline sucks .. americanair people cruel stupid
pa updates 3 hours hinted abandonment
southwestair need updates flights 464 amp 3574
mileage keeps saying ca n't flight 2/13
americanair tried already waiting list call back 2hourwaitsucks
phone got disconnected time .. united poor showing today assistance passengers mis connected due maintenance waiting baggage
time delay go time
southwestair dultch97 's horse radish 😤🐴
luggage baggage
pls ..
case making jackass allowed favor say get right care less vacation true see peter scott
companies problem
air canada .. hope 's booked flight
month
issue lack consideration announcement made late flight gate agent hour .. americanair understand
problems award flight .. usairways flight delayed 5 hours
hours thru atl
coupon redeemed website 200 higher prices expedia call wait time 55mins
flight san francisco
flight delayed 3 times today due flight officer
jetblue entire system go
others fly n't options js
service phone google thx
rudeness ground staff
😠 frustrated
way making phones calls ...
point program received perks continued bad customer service
flight 154 change
everything snowballed
.. americanair worst airline ever travel
.. usairways point told sold voucher n't fast enough
americanair told could refund cost original return flight note flight booked expensive
usairways made cancelled flight car reservation came money ... reschedule time without crew
wasteoftime
southwestair flying delta week gogo good
hr late flight div phx amp got 2 hrs late flight
http //t.co/ypvpvdltys
service .. usairways idiots kept time plane tarmac hour forcing us 10 minutes .. usairways cust svc let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
day night early nowhere stay
americanair going nightmare guys yesterday
guys asking another chance
vouchers inexcusable esp pre flight check ok .. southwestair horrible experience passenger size 1/3 seat offered 50 voucher christine c http //t.co/1xzrk66wvq
think twice
reddit
book flight 4
plane 500 .. usairways flight 500 seattle 10,000lbs much fuel water lavoratories
americanair delayed flight six hours
lots flights book site working
seats got left plane guess 'll back sometime
training dfw
hah.not leave
airport hour half waiting late flight passengers
drive get flight
americanair flight vcp jfk delayed cancelled flighted
cost flights bank account
fb phone email w/ reply
flight 669 lax rdu enjoyed waiting hour amp half baggage claim bags
locator told 'd receiving email itinerary confirmation .. americanair entire process took sooooo long decent seats left
right really need speak agent computer
twitter/email/web
flight boarding pass seat
.. united everyone around us sitting friends family members
venetia crook
pm finally boarded sitting tarmac
sna dfw flight mke cancelled flightled got rebooked ord
mt americanair call volume extremely high today
flightlation issue 15minutes
usairways flt 5302 clt day supposed depart 5:51 6:20 ... still crew
someone would tell us holdup
option `` unused travel funds '' automated customer service line
morning .. usairways another dead end
time 'm suppose fly back austin tuesday 'll moved .. southwestair coming 10 hrs gate leaving without baggage
hours phone waiting call back find luggage shameonyou
burden customers right thing get gate agents .. americanair guys 5350 dfw stuck gate half hour
resolution lost count transfers
usairways use app say
jetblue really acceptable
yvr zurich would credit miles 2 segs full fare
“ americanair mauererpower reached gogo help david ”
win
//t.co/4kbtzvju3b
hotel sent us wouldnt take voucher
phlairport
meeting today amp pointless 2 pay hotel today purpose trip screwed
americanair tomorrow sites show flight 1642 ewr cancelled flightled
bag service service n't great
flight goddamn flight go delta
internet swa flights norm rather exception
weather '' amp rebook 4 flight next day flight tmrw night
experience 've ever suffered
sound takeoff amp landing http //t.co/qkquraggoo
u wo n't refund tickets due bad exchange rate
socialtantrum
http //t.co/i7ut2zvhco.but flight attendants fucking tho
fiancee ca n't helped .. southwestair yes
reach person
prof hostage takers.we stood bus 2 plane 25 min sitting plane mvmt amp 1 announcement 4 gt hour
tonite inconvenience since play scavenger hunt
house kicking flight booking problems flight tomorrow
ah yes
dc bad weather rdu .. usairways flexibility part would nice
dozen passengers
entertainment system 9-hour flight seriously
hours callback exec plat line call dropped agent could least try
737-900s
’ 6 ” feel new planes tight
americanair flight home cancelled flightled today
people hostage requiring dividends miles acct
details give clarification .... americanair delayed bag friend lisa pafe
delays everytime
days back seat volkswagen two hours plane
find since sunday
wifi network connection
states playing hunt
number working
issue return flight .. united pay 25 35 luggage delivered arrive
mimosa compensate flight delay yet thx
system dead ''
tonight preferably
“ united leigh_emery n't like hear
americanair flying aa4285 60+ min delay mechanical issues
departure unacceptable
page
hours clockwork scareways neverfails aumilo1
den gt dfw
hrs late flight baggage 1 hr
hour line never got flight booking problems desk .. southwestair rebook atlanta amp drive nashville
neglect customers
money ... reschedule time without crew
louprice13 aacustomerservice
shoe amp sock desk showed agents foot
americanair 'll try great week receive 😩😭💔
usairways plane 100 degrees burning
congrats treating customers worst way possible
customers customer service
mobile boarding pass disappeared phone standing line board
southwestair frequent traveler 've never treated coldly amp airline offer nothing flight cancelled flightled
miles need change dates
book tickets nyc facing super fun broken styling
amp hung
tomorrow.would nice clean clothes work .. southwestair rerouted bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
weather caused 2 leave early
connection due 2 mechanical failure ua1543 `` uplink prob ''
http //t.co/jaskyplwt5
customer service ever experienced .. usairways need speak somebody reservation
jetblue philpete wonder 's pilot tweeting back
san angelo via dallas orlando cancelled flighted help
yes like need luggage tomorrow morning
change flight cancelled flightled
hire sitters til arrives thx
d/fw delayed 2 hours waiting sitting plane baggage loaded
americanair cancelled flight flight saying cause weather condition flight cancelled flight
lady senior management illness forfeits miles like death .. usairways years ago lost 50,000 miles bc physically unable fly period
americanair -- cancelled flightled flight buffalo `` weather '' lied us said airlines cancelled flightled
car gng dfw
vacate gate
fraud department mailing physical letter
meeting atlanta someone slept
home imateacher
pnr numbered flight
hours day ...
rebook without making pay
surliness united `` coworkers '' 'm guessing benefits n't great .. united already sent feedback reps told priority
aa tells talk us
people wait 1hr kick boarding worse
bags flight 2 hrs
dca ... zero apologies worst customer service
customer spiritairlines sign 🙌😏
gate due computer sys issue point cancelled flight flight ridiculous phlairport
wait get agent phone .. americanair cancelled flighted flight still delayed ... cool .. americanair last 8 hours
flight n't full crummyservice whydidntiflysouthwest goodluckamericanair
help gate rep phone rep .. united lol little late flight
layover itinerary swapped 3 layover itinerary really
wheelchair customer care form fill .. united 55 cab ride dfw love got bag
issue happened boarding amp sat plane almost 2 hrs
answers hopefully flight booking problems flight .... jetblue said delayed due mechanical issues
winds need jump 521 sea leaving time arrives
changes ua 1534
phone batteries soon .. southwestair 40 minutes still n't talked one person shocking phone gon na died talk anyone http //t.co/iwoigrlhxb
//t.co/ji7xks2jkk
anyone via twitter
work tell 's fault 'm late flight
plane ever
plane bos clt 60 mins
fit 140
psp phx flight 2692 2/19
http //t.co/px8hqoks3r
clt-nyc
bags frm flight 424
day vacation problems one two planes ... waitinginphilly flight838
nature investigate incident employees sfo
.. jetblue respond complaints cultural appropriation
person taking tickets rude delayed 4-50 minutes overfilled fuel plane 500 .. usairways flight 500 seattle 10,000lbs much fuel water lavoratories
americanair 3078 overweight pull 2 dozen passengers
americanair travisamex 's weather
stressful
flight tonight rsw ... website allowing saying must go airport ... part 1 2
bag acoustic guitar
plane feels like falling apart
.. americanair finally got someone phone worries
meant changed planes hate seating wing u wanted would booked u get formal complaint
luggage- 's delay
address let u know happened
changes ny area airports tonight
bos flights delayed ... turn heat t5 feels hotter pr .. jetblue spoken 2 reps. 'm allowed check bag tsa checkpoint guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
flight check bag
way someone help
morning dfw
.. keep waiting time cost anything jetblue hundreds people payed thousand dollars feedback http //t.co/ji2pg4gom9
agent agree head count
centricity us astounding
look future passengers
a319 operating flight 634 geg phoenix
yourairlinesucks
person hour ago still luck
amp kept getting disconnected automated msg .. usairways flight today showing time online able check
call back find luggage shameonyou
address/username sign-on available
bussey treated
abt travel issue https //t.co/larkc8vc4s
home would perfect .. fete one would assume possible charging 1600 domestic flight ... ps deplaned
plane ..
onholdfordays
thanks patronizing .. usairways 30 min delay mechanics replace rivets
stop fuel exhausted frequent flier nothing inconvenience
americanair calling 1am tell flight rescheduled 12 hours late flightr supposed seems like bad solution
lt -- frequent flyer http //t.co/aoeaeszdlx
pennies
hour checked bag ewr amp priority disappointing usually guys good .. united earnings low checkin people also tarmac loading bags
bos msp msp aus aus bos
hope n't still charge .. united … friendly efficient air attendants coach ua992 http //t.co/49pv3kchnr
company today reminded never book
jetblue watch oscars though right
.. usairways 's difficult work baggage claims n't answer phone
bathrooms plane old .... americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
fault frequent flyer expected better customer service
feel well informed
southwestair holding 1 hour 10 minutes
usairways 2 hrs
hotel
.. jetblue please get luggage 2070 onto carousel 5 logan airport 'll able go home
entertainment '' guests faces amp little recourse
flights bay area chicago anymore
cool canned response
min phone reset pin number luck
flight ca n't seem online
hour update .. united 50 minute wait times help cancelled flightled flight
treatment customers
oak get hotel dime rubs wrong way
answers bs
award
people book flights
yay
hope ever getting home
stay classy us air .. usairways lose pilot
srq .. jetblue still waiting board see give us exit row .. jetblue n't find tell us
noexcuses
southwestair happend
flight process
southwestair thought guys best airline ... 've hold hour
minutes get receipt
jetblue officially lost customer
americanair bought plane ticket 2 months ago still n't received flight info ticket email come
rim date night cut
flight bwi
.. usairways flight2031 flight hell
.. usairways please help find luggage since 're one lost
useless website
service rep said way help gate rep phone rep .. united lol little late flight
weekend attend training camp thanks sending gear fl looks like trip waste nothappy
usairways americanair n't forget without customers would business
anything anyone united erieairport
flight passengers sleep cement pillows ua1724 http //t.co/ndtlj15zpu
abandonment
flight status/delays
screencap said `` unspecified error '' call swa
aus aus bos
understand need get plane maint honest .. americanair way add aa number itinerary n't involve sitting hold 1.5 hours
americanair 2 hr wait became 4 hr one
droppeditoffyet
standby result cancelled flightlation
reservation ... explain
half hr packages
please provide direct email explain .. jetblue flight delay due pilots oversleeping apparently uncontrollable irregularity eligible delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
document keep getting technical difficulties
anyone working
flt 1903 gate c19
ord 1
seat yesterday 's flight houston sao paulo
usairways hold 2.5 hrs trying reschedule flight
plane pbi clt knew frozen water
//t.co/sdm2wvr3zr
flu amp ice visit mother
americanair flight 1106 cancelled flightled need get back cleveland
decision making skills flight ops iah bag makes 10 minute connection n't flight pushed early
word 😢
hours get home ... southwestair pretty terrible customer service
suck -- pass savings us
.. usairways pretty sure n't actually take 7:10 http //t.co/vuxf4r4unu
flight nightmare
.. united still bag 's clt airport
aircraft caffeine
calls seem drop instantly
relations impossible
care little customers let sleep airports
flights keep cancelled flighting plz get
phone sys cuts
delay due making
flight cancelled flightled told call
.. virginamerica ca n't check add bag
employees communicate
person customer relations refund
delay 5hrs bc engine
middle name
anyone airline know job
sleeping dia
sent luggage wrong flight
..... united wifi flight ua688
sleep cancelled flightled flight
usairways tough night two 90 minute calls hold delayed phoenix two days one aircraft ready
money going refunded .. usairways askpaypal completed
miles wont credit miles account restore forfeited miles
hour delayed flight ..
flight 2046 bos-clt 2/22 awful experience exit row seat narrow could move legs
customer relations form await response
time without crew
rest
help via dm
suck bad
flight tmrw get home
things right customer
.. usairways 's
jetblue guys lost bag ski gear
.. southwestair freezing plane
herb .. southwestair rude gate agent bwi tonight gate b8 6.5hr delay flight 1172
.. usairways first flight cancelled flightled connecting flight delayed completely miss next connection response hold 2 hrs help
plane could get 7 hrs get luggage americanairlines
board overbooked flight 's overhead space .. united delayed 7 hrs flight 5721 pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
customer relations '' extremely disappointing
options .. americanair filled baggage claim phone last night
details bc need explore options 'm unable bc site wo n't let me.seems ongoing
customers good business decision
hell miles expire
flight trip
cross country cup championship columbia
months ago requested seats together fiancée
ability rebook disappointed
hotel cost bc cancelled flightlations fall customer last minute notifications
number reservation
crew traveling flight gets better seat get stuck checking bag crews bag got flight .. united funny thing happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
dreams
mex bkk
flight 4275 wait bc plane ready http //t.co/rxmjwoo7qi
airlines send automatic call email rebook courtesy .. americanair ca n't handle customers needs
today call former customer .. americanair flight 953 nyc-buenos aires delay since yesterday 10pm
watch video loyal customers really treated asking explanation 6 hour delay
aircraft tell truth
business silverairways
bags rechecked overnight
dallas orlando cancelled flighted help
staff .. americanair 's complete cop
maybe
agent n't understand concept time zones thanks
reservation policies
flight held
hour delay w/out notification
pressurization issues pretty serious
southwestair tried online told must call b/c modifications reservation
partner error .. united different airline .. united told case weeks still resolved .. united clicked `` upgrade '' n't upgrade
.... texas
yesterday guess
airport since monday
status brotha
functionality app though
odd said complaint associated e-mail
luggage delivery 1-4am
plane 2.5 hrs refuel
online system cancelled flighted entire flight
.. usairways got `` f '' ing kidding usairways 2hours hold listening yall selling loans valentine flowers ... smfh
shoulda used 400 buy burningman ticket instead
provide faulty seats flights plus damage 350 bag replace shrug damage
americanair gah frustrating
home expensive cab
year old girl like .. usairways first pilot late flight 's maintenance
friend wait airport hours birthday
southwestair worst customer service airline 've ever flown .. southwestair need updates flights 464 amp 3574
h schedule .... united 2nd flight two weeks lost bag
needs work
usairways marciaveronicaa missed uncle 's funeral `` hope '' find another flight
people exit row still supposed give verbal approvals
computer systems ca n't leave without flight plan
palm springs ca jfk ny cancelled flightled
.. united better train support staff appropriate decorum consider revisiting terrible `` provide death certificate policy
customer 's left holding bag
.... usairways might possibly worst airline ever
flight couple weeks ago
day cancelled flightled flight
tues
usairways n't stand alone bought tix based usair confirmed flight
party member rehman malik delayed pia flight hours ..
luggage service ua1266 bos forced check even empty space bags overhead
usairways want heard discuss many issues trip
clothing checked baggage
flight make
weeks flight delayed cancelled flightled due mechanics
pa
plans music classes today .. americanair call system fucking joke
airports .. drive 3-4 hrs use u
flight 1553
agent overhead full n't reserve aisle http //t.co/cdzhtyd0ak
functionality http //t.co/r1oqaveo7i put reservation hold 24 hours
//t.co/r9zsvzurlw
bag id ua6016053916 update explain occurred arrived 4 hours flight
team day .. southwestair oops ... functioning bathrooms fairly full flight
advantage
day hilo lax 2hr30min delay software
hour delayed arrival
rebecca levi
nonexistent late flightr flight
americanair email phone call nothing
w/ united .. united flight cancelled flightled updated one gets bwi late flight
.. usairways duh baggage claim 2 hours counting .. flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
word failure means act instance failing proving unsuccessful lack success nonperformance something due .. americanair offer automated call back option agent available call amp sit hold
business ... please fix damn wifi
ua649
prevent fistfights good seats
vegas 4am
car n killin family anybody road
bag report saturday
jetblue missed flight
planes gate agents .. usairways flight 645 phoenix deboards passengers going salt lake city ca n't resolve simple bathroom issue
failure .. united n't need make changes
space left
questions phone goes busy signal
americanair dm pay money want reach help
state 75 min past departing gate need deiced
customer service .. americanair 've 15 official complaints signed americanairlines lima supervisor
au1066 early
virginamerica looks like broken link assets https //t.co/oardjjgrrd
everything hunky-dory
.. southwestair yall say flt 4200 time yet n't boarded 3:35 departure b/c waiting new crew
ticket new seat 38e
monday changed online
take business airline cares .. united n't full plenty time go gate check plus status gotten
americanair communications seems issue
day lost work .. usairways today usair cancelled flightled rescheduled flight amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
americanair definition mine 10 min vastly different
connection .. united jx4s2t today would great 's honeymoon delay put damper iy .. united 's shared pilot passengers
rude .. united thnx quick reply n't think assist
hour call back time ... 2.5 hrs late flightr still call still stuck chicago
gt jax
hotels miss flight 's policy ``
usairways meantime 'll sleeping park bench dadeland st
americanair fyi twice 've tried `` 'll call someone free '' thing
room carry ons actually cool .. ua3388 united cancelled flightled delayed
gates yet sit wait tarmac
country .. southwestair dealing multiple offices last 3 days
people told late flight
mechanics
seats plane
system .. americanair rampers gate b40 dfw
today cancelled flightled along subsequent one .... virginamerica gon na deal dallas dc deal dc dallas
phone hold 3am bc volume short staffing
cost 1 day vacation 350 got rude woman tell go another country figure get .... americanair really help cowboycerrone getting ton bad publicity right willneverflywithyou
let string tweets go showing people bad business
americanair even bag status ... take actions company incredible irresponsible costumer
usairways nightmare trying get costa rica phl today
service phx ... hour
usairways fyi 'll writing registered letters 2 ceo line 4 shameful treatment reactions got .. usairways guys cancelled flightled two flights yesterday checked bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
page longer exists http //t.co/nsjwvttjgo
chance false alarm
plane .. jetblue learning famous apology social media marketing
service 've come expect .. usairways gladly take loyal customer 's money cause inconvenience nothing help fix problem caused .. usairways least could make caused
diego .. virginamerica tried
business usual meant dropping bully mentality fostering inspiration greater business employeerelations
phone cs helpful .. southwestair spiritairlines fly toronto
holding bag
southwestair u guys cancelled flight bna flights amp n't bother 2 alert passengers
phone solves problems .. usairways three months miles n't credited
americanair refuse customer willing pay upgrade half first class empty
stop missing 2 connecting flights r home n looking 4ward bed big pb amp j sandwich .. united americanair spent hundreds rectify situation guys go quiet
jetblue seriously
kn allowing bypass receipt refund request form
stop amp give useless hotel voucher
switch delta terrible ca n't even describe .. united suck
times 1+ hour
family emergency unacceptable
americanair flight 1389 las vegas dfw cancelled flightled
americanair aa1675 flight jamaica cancelled flightled yesterday due `` weather '' flights still landing dfw
thanks allowing miss connection
flight 2390 delayed 14 hours
plane except middle .. united everytime fly ur airline hate even
signs care abt cust .. southwestair n't apologize
room .. usairways power outlets seat 're gon na keep us siting forever
midterm 'm stuck flights home 😠
departure vx 413 jfk afternoon
americanair delayed way puerto rico delayed way back new york disgraceful
charge double flights ca n't even fix
flight leave 20 minutes n't boarded .. usairways finally got phone 2 hour wait time .. usairways stuck 40+ minutes due lavatory issues
engine light came right take
id needed tsa precheck pass
question resources/ratings showing quality service better 8th place
virginamerica grouping virgin others
fact staff n't turned
boarding still n't seat assignment
transaction went
vacation ever .. usairways reaching
gt lax
dr recently confirmed 50 bug bites mites
times today get touch service desk beginning 8:30 est
request gate team next leg
notice
cust svc help
flight delayed phl-ord
type
standards universally adopted -/ badcustomerservice
theairhelper
cx flight frankfurt san francisco going chicago flight crew hours due de-icing delay
transportation going city getting ny sometime wed
retrain gate people
lack communication/competition american air chance
gt iah 2/17 first class
usairways make reservation 'll make excuses
anything via email given flight booking problems number phone .. united calling number useless
people group one
reservations connected
southwestair plane n't work luxuries paid go away keep money
time higher staff
wait ual rep comes
get attendant find place medical supplies limited overhead united
conversation .. southwestair never really `` lost '' put another flight knowledge n't sure flight ty
instructions say call
usairways americanair meant fly sat made tues ca n't afford stay hotel another two nights
usairways guys worst airline 've ever dealt
tickets n't rebooked people arrive destinations time
flight ua3774 two delays
.. americanair 're aa1401 landed 8:55pm miami waiting gate
c http //t.co/1xzrk66wvq
’ .. americanair 70 days contact human apology letter
pilot bragged getting ewr early wait 20 min jetway driver
bereavement 22nd could change fee dropped told no.worse day life badcustomerservice
today flight ord
credit something help 'm additional 200 dollars hole
luggage still denver 'm phl
treat platinum members
.. united need chat actual human asap
jt issue missed connections early gate closings zero concern customer service
guys even comcast better phone help system
southwestair totally sucks flights weathered existence stacy tucson helped overnight vegas
book awards september need flights aegeanairlines show even w/ many award seats availab
southwestair need help changing name company reservation .... tried calling customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
delay horrible planning jet blue
//t.co/jaskyplwt5
dfw iah
.. southwestair jparkermastin customer service passive response
wait forgot
airport took
locals
phone day flight rebooked missing conference.we wo n't flt 1568 tomorrow .. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
southwestair considered adding `` 'll call back someone free '' feature support line
.. usairways answer bloody phone
http //t.co/dqnn0rf1v8
cluster every agent encounter saw including one outright rude
hanger
.. usairways lazy inconsiderate unprofessional airline ever traveled .. usairways pride service
rocks americanair horror
http //t.co/5hpsqvrjk8 flight gone got plane
americanair one thing tried avoid
spent 4 hours hold 24 hours might want look efficiency .. southwestair told last time would never fly
hours .. americanair trip cut 7 hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
miles refuse downgrade
agents argueing
americanair hold since 5am
get today
amp wo n't leave 5
southwestair genuinely surprised n't upgrade people cancelled flight flights least put comparable spot
americanair ok makes sense tho since 'll give free upgrade first .. americanair n't want cancelled flight wanted take someone keep price
surprise flight 2330 delayed
times checked bags severally damaged
ppl exit row
southwestair wifi shit
tellyourstory
flight left hour late flight
transfer credit 400 amp youre taking 200 cancelled flightling
flight 1605 6/25 amp 6/28
nothing whole organization joke
fleet sucks
customer service nyc weeks ago
’ like new seats
attendants suck always rude 4th bad experience jetblue tonight
issue figured grr
amp answers boarded plane
care via website form
make sure would happen future
wait call back 60 minutes hold
gate 100 feet
wife trying get group clients destination got disconnected after2 hours holding
amp rescheduled flight amp still getting updates amp ca n't find current flight account http //t.co/8je1h3666w
southwestair want explain hold 2+ hrs tonight trying reach customer service learn 're mon-fr
vacation delta
time stuck waiting gate 30 min
hour delay cuz someone got plane without pass sounds safe
travel united exp worst flight ever
flight `` longer available '' would n't accept us card 1 way nyc
//t.co/6mbk79mdnw
stations unmanned .. southwestair fl 4158 cancelled flightled dallas austin
ones past 2 days
layover itinerary really
flight cancelled flighted
southwestair love hold flight 2851 phx late flight passengers make us hour late flight
.. united yes lots
fees twice equally 1200 delayed flight resulted bags rechecked overnight
amp bag lost
extension
usairways hello
seam snow soaked busted zippers sorry http //t.co/lhwfbkfyni
bank said transaction went
prem
customer service told 's 2 hour wait
americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
class customers right
cabo today manana back 2 phx flew usairways
member 'perks best part instead checking extra 5lbs 'm carrying 😒
flight credit card
service miami
courtesy free seems cabin always full .. usairways 4 hours late flightr lost conection 😡
entertainment fee .. united trust united future flight booking problemss confirmed ticketed purchased ticket cancelled flightled fact
americanair get refund also apology deplorable service .. americanair third lost bag amp 50 mins hold told would `` eventually get bag '' completely unacceptable
promises n't make
someone immediately
voucher pay cab back
nowarmclothes
something going alerts
yall say flt 4200 time yet n't boarded 3:35 departure b/c waiting new crew
usairways captain turned seat belt sign people get walk around
mikehertz7 gmail.com n't worry 're going anywhere damn tarmac bit
usairways impossible change buy preferred seats via app
monday
paris
voucher/miles credit cancelled flighting international flight yesterday n't get email .. united maybe n't play video flights outfitted w wifi flights wifi n't working ... ✈️
southwestair flight cancelled flightled reflight booking problems online worked second round hold 3 hrs
confirm .. united wind chill ithica -17 degrees trouble losing clothes give t-shirt
amp told `` n't feel like dealing '' 😒
americanair understand need drain lavatory fearing freezing policy checking boarding
wifi never connected allowed purchase access twice amp charged
name .. united yes
reason 2 hands amp want 2 reschedule flight july
hours delayed hour increments
massivefail failphone fail
employee responsible social media content yes u probably care however actions last night say otherwise
staff worst ever met .. jetblue 's w flt 4
son 's flight cancelled flightled today
southwestair delta jetblue getting business
gate checked
usairways aggravating zone 5 boarded overhead empty forcing bag check
someone thailand .... united going 3 days tomorrow still n't received bag flight toronto
let u choose gift certificate
flight .. southwestair hi janet customer service
get assistance waiting 70 minutes .. united 3866 stand still
times carriers issue
friday
aviation newyork http //t.co/zv6cfpohl5
minutes 4 still waiting
app sort notifications option
pssgrs stranded rain gate cover
hours actual flying left .. united sent details customer care link sent almost month ago response .. united terrible service military members families
times flight delayed
service reps
airports would overnight flight
way contact fraud department mailing physical letter
wife landed dc 5hrs ago
let know unitedairlines
southwestair please dm speak regarding receipts email presidential level complaint
ive taken delayed
//t.co/o4zr27qpcr
line say `` experiencing high call volume '' spontaneously hangup person
days trying reach americanairlines customer service change flight .. americanair
tv flight
breakdown bounce walls
teamtreehouse
delay far ..... would love round 4 hours go bed
weather disruptions
dog spot barking waiting area right front
stingy
pay look things lost .. usairways yet flight attendant argued exec plat benefits .... usairways please stop asking week place bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
full.fa filed report chat partial refund
delay boston cuz u say snow
point pic reps struggle merger much imagine public
flight 135
today reason 4 anyone approve merger americanair airlines reason fear losing business u
hire extra customer service reps. 50 minute wait time ask one question
hotel chkout 12 flt 5 wifi hotel
morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
help/info
system going give like 8 options give numerical shortcuts
lack service
.. southwestair longer flights 300 series wifi
killin family anybody road
something think dealing people
southwestair yall say flt 4200 time yet n't boarded 3:35 departure b/c waiting new crew
gate agent still ca n't assign seat
.. americanair aa load people board 5th plane long day first 4 unserviceable
doors close 10 mins prior departure '' `` 20 mins ''
phone .. 's
baggage office wonderful
flights day need somewhere swa consistent cancelled flights/delays .. southwestair unfortunately call answered service horrid
way amp 'll forgive
notifications aa amp us airways
power
planes properly .. united customary upgrade flight attendant uniform vs passengers
americanair 's done done
attempts finally able submit late flight last night .. southwestair 4am arrive find already cancelled flighted
rep rebook wondering issues getting .. americanair going police dept due sexual assult stewardess allowed occur lack concern
usairways quit cheap hire call center employees
paper .. virginamerica back seat entertainment system accept credit cards apostrophe surname
.. usairways joke
southwestair booked 6mos early paid early check assigned boarding 3hrs early deleted error
loyalty '' get back
customer service non-existent/ terrible
.. jetblue n't `` best fare finder '' work
food feed customers
tweet 've ever seen .. usairways got worst service 've ever seen airline
flight twice
time crazy
wasnt
hawaii 5 amp wo n't able pick tomorrow 😭
air thanksm
support hitawall
delay left us stuck den
sure works
flight ca n't tweet oscar party pics 37,000ft
runway
know better
minute layover 15 min delay first flight .. jetblue may make connection need find options yet one .. jetblue extra-speed line closed tampa
loyalty programs
yep
destinationdragon tix tonite inconvenience since play scavenger hunt
bag made phl still delivered call delivery service
usairways six hours even gate agent got fed left us line front empty desk
phone flight
trip .. united 's wonderful
anything help stranded travelers flight 680
usairways trying cancelled flight flight urgently ... get hung twice
hrs late flightr still home
cabin always full .. usairways 4 hours late flightr lost conection 😡
flight booking problems award flight .. usairways flight delayed 5 hours
cost hard working staff
serv reps unable change reservations system check unaware cancelled flights got word night
class upgrade b/c flight delayed get another flight also delayed ensure make connection .. united sure happened msp yesterday unhappy bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
.. “ jetblue benjaminokeefe thanks including us tour
get boarding passes flight supposedly created today cancelled flightled
ua1481 cancelled flightledflight. “ united 's something like hear
way get refund .. united help united
returns thurs fly back thru dfwairport
.. usairways flight 705 fra-cat odd zig-zagging movements frankfurt ... everything ok
phone system going give like 8 options give numerical shortcuts
period '' still technically 2/19 dictionary
ask lot customers routinely screw
southwestair tell cancelled flightled flight vs delay
huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
😥😥
window trying give less awards .. united unhelpful team
singapore
alternatives .. united faanews unacceptable practice leave cancelled flighted flight passengers sleep cement pillows ua1724 http //t.co/ndtlj15zpu
clothes needs
folks use airlines n't customer service ever matter
amp layovers
gate two hours waiting bags loaded ...
.... charged 40 get group
miles try make right
transfers possible tickets
fault still fun .. jetblue n't believe
.. southwestair good know
b able 2 make ur connection
means within one week filed 2 compensation complaints website
geraldine employee baggage center.worst airline= jetblue
media filmcrew photography cameragear
customer service department intent ignoring emails queries
use guitar earn living
min delayed ... still waiting ... need something improve ...
joke airline
tells call .. usairways suggest failures make huge donation the_uso charlotte nc provided great customer service today unlike .. usairways concerned gate attendants c26 afternoon
times .. united come baggage updates .. united thanks response
bummer .. thanks united great news u wo n't refund tickets due bad exchange rate
southwestair really enjoying sitting bwi door wide open a/c fix `` baggage error '' sarcasm
.. americanair flight dc la mention fix circuit breaker bathrooms plane old .... americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
person get sorted
system .. united feeling like true united customer stuck.on tarmac dc 2 hrs
sorry 's cold chicago n't see means takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
talk
passengers 2 hour delayed flight left hotel end night hou airport
delay perfect time learn swift programming teamtreehouse
miles credited account open -- request merge accounts denied
happens
.. jetblue disappointed n't allowed bring aircraft approved carseat empty plane
tarmac
pocket picture
fail nocustomerservice nocompensation
towards end jetway—why put thru baggage claim
service explanation kids crying awful service .. united
//t.co/4sfpcbyy9m
missingtheoscars .. jetblue ooookay abc 's silly
dca lga hour half longer flight .. usairways unacceptable
response `` yet located ''
case alert arrive late flight
check 10:50am ct flight tmm desktop website 's working sort caching bug sos
usairways 've hold approaching 2 hrs issue changed ticket online
southwestair ca n't checkin online 2:00 flight tmrw fr
mco made unplanned landing pressurization failure
southwestair another ride sw employee printed boarding passes
gon na miss connection jabevan221 's 40th gth239
noooo
prefference option something honor
.. usairways mean 10:30pm
club usurious .. united social listening capabilities awful reply context mentioned stevelord212
concourse
economy special day
gear trip waste
stl
airways need something
worst2unitedflightsever ua 236 las iad 2/24 mechanical problems took land fix delayed wtfodds united
figure everything .. united sorry delayed response
customer service treat passengers .. jetblue loves respond positive tweets ignore problems w/ customers
fly lot segments 'll fill every trip takes minute .. united think hiring baggage attendants ewr
sunday 2/22
mccaren usairways ++
tpa 10:10 already delayed
americanair drop call
service please help
southwestair yeah ... 's happened
http //t.co/22ipgeicsm
orange burbank
’ make sense
pm get mammoth
attendants .. united space
.... estimated 2 hr hold
americanair trying cancelled flight fligt 2321 o'hare dallas 12:17pm
americanair offer `` non required 50 voucher goodwill offering .. least bag fly round trip
days 3 planes mechanical issues
change ff number passenger flight booking problems wo n't let change
americanair husband amp complain flight
bags plane ca n't 2/3
tonite
trip americanair thanks making choice easy disunited unfriendlyskies servicefail
usairways happening flight 1701 bos phl
trust united future flight booking problemss confirmed ticketed purchased ticket cancelled flightled fact
kids n't want chance
hour hold usairways .. usairways would flight arrive late flight leave 60 passengers connection
flight bna flights amp n't bother 2 alert passengers
size
seats 4:15 flight n't offered
list manually readded bottom thanks club agents
customer support game wills ... 2hr30 hold ... 's loser
aadelay aa919
area airports tonight
drive 10 hours 😢
hitting hoodlums
.. united ask lot customers routinely screw
hold main number .. jetblue whoa
switch 636 meant a= back plane disappointed
amp hangs
flightation 've spent almost 500
usairways next stop customer service .. americanair said last time
americanair need know n't done like promised would yesterday
americanair seriously want wait 24 hours flight prepare family funeral .. americanair gate agents dfw gate b16 pathetic tonight
veers icy runway dfwairport
trvl wifi.missed con flt next one 24h missed meeting,7 food voucher hotel chkout 12 flt 5 wifi hotel
askpaypal
flight cancelled flightled prepared compassion
flight 2330 delayed
record alt flight
tmrw amp connection thru dfw cancelled flightled
change policy
flight attendant .... true story
system complete rubbish
thanks never seen anything like come yuma time big disappointment
agents okc
.. usairways rebooked cancelled flighting flight crew expired boarding unacceptable
thing either
anything original flight time gone
southwestair take money provide service makes profitable venture company
network connection
’ glad ’ cancelled flight flight ’ driving home 3-4
believe happened 2x two weeks
cant transfer credit 400 amp youre taking 200 cancelled flightling
americanair worried bag went san dca 24 hours
americanair normally
money went .... usairways landed bwi instead reagan_airport plans make home dc
need go bed
solutions .. americanair hey ho losing money next make sure stick `` flyers right 's booklet ''
multimedia department .delete account jetblue.do less please jetblue
option .. usairways 've hold 2 hours
jetblue dispatcher keeps yelling hung
connects
airline 2 leave 2day
announce rollers
clothes/suit back airport n't going pay another cab .. united n't realize bag/ contents wet got hotel
customer unless bag back .. southwestair got call rdu baggage except n't help bc ca n't get 'm flying back home .. southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
days holding phone 4 hrs
americanair duanenclark ever think prepared bringing people
plane 2 usairways stewardesses `` water ''
usairways n't understand ca n't get missing miles
put hold amp someone else
long😒
share feedback unless something hide
conditions
flightations leading today 's big finale unacceptable .. americanair thanks apology 's bit late flight
loss
toilets done even work
agents tell baggage loaded expect
shows wknd
questions 'm deaf hold long
home another way
flight san francisco delayed due weather
ct april
overhaul
aunts
jetblue 's upon sale include btv usual
americanair said open one .. usairways ... found checks
bag cancelled flighting flight forcing take another 3 hrs late flightr
airlines change ticket prices middle day annoyed
customer service lack urgency
service guys .. americanair 'm standing baggage claim waiting bags hour dfw
fiousairways 💁
rebook line hangs call back
hour something take 5 minutes complete .. usairways might need plane get somewhere remember n't choice makeovertime customerserviceplease
hours n't long enough ``
form
usairways checked flight yesterday bumped tuesday flight
industry cancelled flight service refund issued
bag baggage claim .. united 's 3 hours ... point let people plane
anything improve time .. looks even late flightr .. going zombie tomorrow
nyc ski
downgrade previous years .. united 2 flight cancelled flightlations one due weather one mechanical paid hotel bag held transfer
reservations line
customers belongings
plane ’ food
concerns .. southwestair flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
.. united would super paid much attention actual fliers credit card holders .. united travel lot get
americanair leave luggage baggage claim without previous information
attndt wrecking havoc customer travel smugsmirk norush
number
departure delays clt
items go sleep amp reimbursement .. united ua938 ord-lhr
travel voucher get
contingency plans non existent .. usairways delayed depart bc ur flight attendant n't
phone shut
crew huge offenders stood conversational cluster blocking exiting passengers
gate agent board assisted folks one time .. southwestair understand delay stuck plane longer flight unacceptable
line customer service
file claim soon carousel stopped without bag
me=
tv int ’ l leg ’ sitting tarmac houston 70 min past departure w/ another hr plus go
hotel night guess
quotations september compared mex bkk
sorry scheduled 545 phl-mia totally chaotic poorly addressed event
money account .. usairways made cancelled flight car reservation came money ... reschedule time without crew
loyal u
americanair course n't intention issue lies lack response
.. united airline rated worst america 've got work cut
media dontflyusairways
.. unimpressed
travel expenses amp missed work
staff laguardia lagos nigeria unprofessional uncaring helpful
times .. americanair waiting line hour san antonio barely moved amp two agents
usairways made change online could n't check-in online call 3 hrs hold btw
flight 1278 getting home 48 hours late flightr
purchase new ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
seats need honor
wait .. virginamerica reschedule cancelled flightled flights online
w/ ana
americanair help reservation
offline
day thanks weak attempt
flight reservation process
southwestair phone agents able give correct departure times cun
americanair flight 3487 delayed 1 hour pilots
system cancelled flightled tickets kicked 1st .. usairways 've hold 40 minutes get receipt
customer n't matter american many bankruptcies take
usairways trying talk dividend miles rep 2 days
flight wouldve least liked see ella perform lol
counter ..
tomorrow night
let handle situation guess wrong
flight 719 3 hours late flight gate us
mos .. united blocked dm'ing would rather complain public forum
need something video
.. virginamerica looks like broken link assets https //t.co/oardjjgrrd
way
credit 200 fee
usairways ur going 2 charge 20 wi-fi make sure works
son http //t.co/0prgysvurm
omaha chicago en route nyc seating partner separate please fix res ilc0hp
charge however
awkward
service clue.could spent effort clearing bins rollerboards instead art projects mine
usairways hold gold reservations line 3 hours
id
auto attendant hang
observe newark fwiw
flights hsv cancelled flightled .. usairways still crickets customer service .. usairways excuse poor website flight booking problems options
americanair partner w/ different hotel phl clarion proving difficult amp customer friendly
head count
.... southwestair yes total 4 hours hold
jetblue flt1533 carta goin
usairways cant get anyone phone help award travel.purchased extra miles 10 minutes late flightr miles needed raised .. usairways n't issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
pay ''
jfk closed amp saved trip 2 sit airport
delta
system tells call back late flightr ends call
usairways 've tried understanding let handle situation guess wrong
americanair worstcustservice contingency plans extra workers bad weather
swa 3104 cancelled flightlation
honor rescheduled flight
hayden/steamboat
states spent gas flight .. usairways whole team able put carry ons plane
flights let hope one n't 12 hours like last time .. usairways please help find luggage since 're one lost
americanair bet make screw right
plane another hour without moving
lt
usairways pls get back tallahassee one ever stranded gainesville long😒
galaxy s4
min nogood
im paying 10mins 3hrs
idea interest finding
apology ~45 times gt 60 mins hold
talk .. usairways flight 705 fra-cat odd zig-zagging movements frankfurt ... everything ok
book flight last 2days
destination baggage wo n't baggagefail bagsflyfreebutnotwithme
airline ever misfortune flying
cost second day lost work .. usairways today usair cancelled flightled rescheduled flight amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
delay much
info app
airport appropriate amount time delay go time
bags overhead
call website booked
number times something like delayed flight guys
requests contact numbers anyone know uk customer service number unitedairlines
ramps charlotte
boston pr cancelled flightled rebooked 4 next day delayed one compensation
spent 40 minutes phone linking credits account
.. jetblue flight delay due pilots oversleeping apparently uncontrollable irregularity eligible delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
land 'm 4th
days notahappytraveler
support working site http //t.co/vhp2gtdwpk
usairways unable locate baggage frustrating
ord 11.5 hrs still 5 go .. americanair flight 1081 iad lax sat 3hrs ground crew could n't drive snow badmgmt americanairlines
americanair fallen far ... thanks doug parker
complain flight
sav awful
pay extra get better seat time board overbooked flight 's overhead space .. united delayed 7 hrs flight 5721 pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
mine mysteriously ended checked bag ewr yow flight
//t.co/gxvfumn3iz
bounce .. virginamerica status match 2 weeks gone news.flt next week hope flt count towards requirement
rates boston pittsburgh wknd march 14
today merge aadvantage dividend miles
americanair customer svc reps unable handle calls
americanair please help
overcharge privilege http //t.co/sdylukr7pt via robthecameraman
plane came within feet colliding another plane stopped .. united yes
flightr still call still stuck chicago
flight outdated forced opt-in `` verified visa '' nonsense
bags around
credit used buy expires day find lower rate
teco teco reclameaqui tripadvisor http //t.co/augjscmolu
southwestair get single answer southwest personnel
hahaha
el paso
flight changed
usairways worst trip little customer service
time phone website n't helping
site 404 right please fix
tuesday due computer crash
credit n't help cover cost new stroller
flight flights
hour without moving
pos-mia missed 2214 mia- atl need seat last flight atl .. americanair bad service miami airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
hrs air 11 hrs waiting 0 bags delivered destination .. southwestair yall sleeping airport 4pm tomorrow
numbers
city
yesterday.rubber chicken slime
acknowledgment 's recieved nothing
response flight time passed rebooked now. lt 3 lt 3 rt southwestair
flight 3056 dfw still passengers sitting plane waiting luggage loaded
flight phx bc sdf weather flights 2 ne sdf still going
year 9 hrs san diego inflight entertainment
americanair possible change ff number passenger flight booking problems wo n't let change
today amp one employees stole pair gloves
crew '' .tells wife amp 4 yr old `` get ny catch aircanada '' yyz
phone handle cancelled flighted american flight tonight 😡
record conv
anniversary
wait please
pr guys .. united still awaiting reply ur customer services
access website safari iphone 6
flight u made miss connections
flight online bc 's cancelled flighted twice already
houston newark nj sfo acceptable .. united freakin ''
act god refuse help
class tickets tahiti would nice
time '' flight 1170 mco
things today mess today .. united dang ...
customers fill contact information time seems designed prevent limit interaction .. americanair horrible service loganairports
southwestair sat plane 2+ hrs 2/15
confirm location
usairways make sure never use incompetent airlines
flight resched since noon
flight attendant ual 6166 buf ord
process hint end
people 's memories
flight 584 luggage debacle
agent told `` drive airport '' `` ca n't reach anyone deliver ... ''
exhorbitantfees
minutes plus get two first one transferred spanish hotline unacceptable
clt rude ignorant front desk staff ... americanair fallen far ... thanks doug parker
operation expedient twitter response team
worstairline
southwestair fastest response day
forth two lines terminal 's skycap finds solution
inconvenience money spend
password reset email incredibly slow arrive today
flight 118 make connection
see
.. usairways customer service atrocious .. usairways option use twitter
time lapse
.. americanair left orlando 2nd line standby
coincidence
kind nice sense .. united take 4-6 weeks new mileageplus premier card sent
flightlation notice left w options fly ps
time believing 4 planes terminal delayed mechanical issues
customers get board first badcustomerservice
.. usairways stuck 40+ minutes due lavatory issues
excuse .. americanair nice 2 know
flight phone system keeps telling representatives busy
ticket phone
hour time
denver siouxfalls whyairtravelsucks
usairways needcoffee. “ americanair dumas2ttg good morning tamara
treatment sailor dealing death family
disruptions caused crew run late flight
jetbluebos cheap
southwestair 14 hours
info longer trust
usairways americanair destroying lives eastern gastoncounty lively little event
god awful
phl mia
confusion ... announcement ... sign updates
complaints
.. united pay 25 35 luggage delivered arrive
ewr sitting cmh saying could 30min gate
airport right
updates took flight info app
attendants coach ua992 http //t.co/49pv3kchnr
service desk
cust cust takes pic gate agents announce ca n't help rebook
jetblue seats waiting hold 20 minutes gone-now stay another night charleston-very pricy
.. americanair past 5.5 hours call volume high one take call cancelled flight itinerary
talk someone
someone flight
negligence .. americanair worst air experience ever first plane yet .. americanair cancelled flightled flight twelve hours
number email shows much 've paid
catch intl flt
bebetter
guess synergy merger really planned
acknowledge customers places twitter
days late flight like 3rd time past couple months
phone gate checkin
year old
tomorrow .. southwestair went front restroom plane sink sign said water use hand sanitizer
tmrw 4 charity
.. united wo n't check carry
flights 1384 1583
usairways flight 1808 leaving 2:45 n't even begun board yet
anyone 800 accepting calls contact usair rebook greatjob
virginamerica never bad experience one took cake
charge dm
length .. americanair pilot admitted us delay entirely aa incompetence poor equip checks .. americanair yes
charlotte treated like nobody staff .. usairways flights keep getting delayed cancelled flighted information worst customer service ever .. usairways `` reservation 'out sync ''
americanair u cant spell airline trusted get home time safe worst gobankrupt http //t.co/am9cuiewo4
volume moment message said goodbye hung up…
info add rapid rewards flight ... first time flown sw wo n't mad
ask .... usairways express disappointment reservation department treatment sailor dealing death family
.. united wont transfer flight ticket accompany 11 yr old 's active military mom emergency brain surgery
southwestair 'm upset luggage damaged rude employee laguardia airport n't help
worth missed connections
southwestair hold long rebook cancelled flightled flight enough time rebook usairways instead
call back system
get people backs
americanair ejacqui updated screens people would know late flightst info good bad
springs airport
transfer flight ticket accompany 11 yr old 's active military mom emergency brain surgery
delay land
speed stick morning .. usairways another dead end
min delay far ..... would love round 4 hours go bed
greeeaat
thinks miles repair damage done interesting travel united exp worst flight ever
southwestair cancelled flightled flight without explanation wo n't pick phone ... 25 minutes counting
seatac clothes soaking wet ... bagawim http //t.co/ngxal9oml6
train employees communicate
southwestair 's bull
plane broke original flight
found
nogood
americanair lost 3 pieces bags n't delivered 36 hours lied delivered still refund
figure scheduling
question given food vouchers ca n't use plane .. come
days work
“ jetblue fleet 's fleek
car clt skip flgjt back tonight gso clt pick clt fll told yes
cost 800 ... ugh
spend
usairways 4 kids anxious
bin boarded last .... united business usual meant dropping bully mentality fostering inspiration greater business employeerelations
super disappointed eatup cafe n't available bos -- gt sfo flight today .. jetblue good 2 remind 1914 might horse amp buggy
yes talked
austin texas
jfk due staff shortage weather✈️
passenger bag charges
time 2 weeks flight delayed cancelled flightled due mechanics
today frigid cold possible reason `` maintenance '' could issue 2day
way retrieve
usairways look
.. usairways tried call customer service line kept que 45 mins ...... please hold =we n't care
select
size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
service desk hour ago line 100 people long
someone
usairways hit 4hrs
day call
w/buses planes
sky harbor
southwestair thank 8uxzj2 paid early bird sat back
thanks sending link know fee
tomorrow idea 've rescheduled ca n't fix online
crew service online complaint form wo n't work hopeless .. united call work tell 's fault 'm late flight
.... jetblue well ... paid tickets assigned seats
number use
americanair pillows blankets flight home 40 people bad things hair
day 2 flight fails .. usairways airline also delayed bags us 4 hours amp refused ship local airport disappointed stillbagless
flight original departure time badcustomerservice
americanair dmed
schd .. americanair 2/3 ... sat runway 4 hrs b4 takeoff 10 hrs late flight 4:30
baggage claims n't answer phone
americanair flight phl austin cancelled flighted headed houston delayed pay rent car drive 3 hrs austin
usairways nothing important
americanair says web site u fly directly ord dub
aircanada
seattle flights delayed usairwaysfail
jetblue usually great experience guys
.. united aaaand 7 hours late flightr wo n't catching flight til 6am ... stuck airport snowstorm hotel-how 's patience
.. jetblue know wanted pass along
le2v9d pnr numbered flight
https //t.co/2pujvcelng
lines ord
.. southwestair last 4 times 've arrived lasairport gate blocked slow depart plane leading 30-60 min delays
.. united really great amp flattering story
number bc yall trying accommodate
cats flight delayed 1+hour arriving hawaii 5 amp wo n't able pick tomorrow 😭
pilot aa3688
joke compared others flown n't ask extra peanuts ... 's allowed
number call ..
hate evolved seating
flight night bags
trouble getting rebooked
volume .. united bump group 3 wo n't forced check bag wait 30+ minutes lga .. united listen learn amp remove pqd requirement
bag mia since wednesday
refund also apology deplorable service .. americanair third lost bag amp 50 mins hold told would `` eventually get bag '' completely unacceptable
see thread
.. americanair flight 3056 d/fw delayed 2 hours waiting sitting plane baggage loaded
need home
hours jan die tomorrow 6am cancelled flightled options
weather advisory
travel flying
none incompetence .. americanair finally called back ...
service hour
anyone customer service high call volume .. americanair rtw planner spec
service remote controllers flight watched equalizer movie three times remote stuck
airport 5.5 hrs .. americanair flight 3056 d/fw delayed 2 hours waiting sitting plane baggage loaded
hope receive luggage 2am
flight cancelled flightled denver service agent offered non jet salt lake denver red eye atlanta hung .. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
americanair best planes business
denver agents say standby checked baggage citing faa
min 😥 fail
freq flyers obey
clt mbj hope rebook
everyone else .. americanair dmed aa amp phone amp ca n't someone call
home tomorrow one helping
board soon
size cookies stuckonaplane sos babyfood
f-in believable
usairways americanair us/aa flight 4443.we arrived dca 2:12
offer compensation
dm fix .. usairways please dm flight delayed going clt force miss connection lga 10:05pm
bag paying extra seat
airport w/o luggage
customer service earth
americanair need flight tonight
.. virginamerica must traveler miss flight late flight check bag
americanair understand weather issues
competent person working airline
reason still jump thru hoops .. americanair sweetmel weather bad would n't folks try extra hard communicate ... load bags onto flight 1320 ... ... anything
piggy worst
grief
flight shv tonight amp flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
weeks still resolved .. united clicked `` upgrade '' n't upgrade
southwestair flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
destinationdragons
refsd get med bags
drink coupons 65,000 points
americanair rebook wrong day phone system says ca n't handle volume hangs
showsomerespect
believe
engine needed troubleshot
service awful
reservation due `` changes made outside http //t.co/nwf2fka8fy ''
someone ask
americanair like call back system
phone taking care 1k travellers link reservations
sorry minefits
ord-lhr
bc engine
times get tough call folks
bag arrived kept 12 hrs without options iah
departure info caused miss flight stand
price increased 358 matter sec
drink coupons could help
line board
letting
floor airport flight delayed
americanair hi flight dallas cancelled flightled going la
home 'm getting help
usairways us2118 wife boston says snow right .. usairways tried call customer service line kept que 45 mins ...... please hold =we n't care
claim im sorry
phone 2 hour wait time .. usairways stuck 40+ minutes due lavatory issues
yes tomorrow 9
get cancelled flightled flight changed delta .. united ua 6 finally cancelled flighted hrs delay
minutes ago .. southwestair thx managed figure trying diff confirmation booked
flight newark-brussels last night 7 hours behind schedule
incompetence need reschedule connection
hours ..... jetblue blaming tsa flight 584 luggage debacle
count
air 30 mins
u said sold
ppl horrible experience w
golfwithwoody n't buy woody
http //t.co/hj5kq82chn however completely control—the price still displayed http //t.co/hj5kq82chn .. united tell file claim clothing purchased
advertise multiple flights ca n't honor
history usual service non existent
food waspaid
gate checked stroller
southwestair hold 34 min far trying book seat infant
employee coach
advise 's happening departure delays clt
traffic/fuel costs regional jet decision still great 4 travelers .. united flight delayed 40 minutes ord plane ’ food
airline terms service jfk .. keep waiting time cost anything jetblue hundreds people payed thousand dollars feedback http //t.co/ji2pg4gom9
usairways claudoakeshott link works pls nothing complete frustration w usair last 12 hrs
neverflyaaagain
ability prepare race
dca 5hrs .... usairways line 90 min mechanical issues caused miss flight
reservation online
hours late flightr still idea
departure nobody board update .. usairways bag still missing
mins hold asked supervisor
pittsburgh 10pm
bags flight 1613/2440 yesterday first class passenger happy service .. americanair response dm email yet
.. jetblue transferring trueblue points within family pooling members cost
flights flights arbitrarily itinerary
rescheduling flights
brother wrestle
europe blame show
check amp told call back reconsidering flight back
snacks
.. southwestair joke
desition nade computer
help needed
nolove
jetblue rats 's bummer
americanair sorry late flight responded dm .. americanair believe understand
flightations 👎😬 customer service 👎😡 flight attendants 😊👏
southwestair 're going charge wifi us solid make sure n't take length flight open page
help frustrated hour call u ends disconnection answers especially div pref member .. usairways n't think 've ever us airways flight went smoothly .. usairways please improve phone system
time baggage claim thanks dfw ground crew checked bag without actually checking space frustrated
cust svc let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
.. united hey 's 4am guess 'm
flight run flights exact time
put flt tomorrow .. americanair nah u boofin u dont talk like humans know
wind chill ithica -17 degrees trouble losing clothes give t-shirt
guys inability get planes philly time
usairways help update ktn profile
voucher wld help .. southwestair worst airline
case id 8473573
cowboycerrone figures right
http //t.co/beqotlnugc
.. united 1591 wi-fi broken plane
southwestair paid 200 rental car go 3rd day
sign separated kids .. united worst flying experience ever tried blame atc
americanair instead yelled told call number pick due call volume
southwestair glad appreciate ’ last dollar ever get thanks wretched customer service
cleveland last minute cancelled flightled connecting flight
switch flight made think twice
city blames
flightaware says
please locate bag send 4
reasons unrelate flightd weather
jetblue flight 691 bos tampa takeoff 40 min late flight .. jetblue ah grasshopper twitterz kung fu good
flt think call appropriate
argue traveler .. usairways yes know industry procedure baggage
southwestair aarp jimcramer 75yo mom says `` hire staff accommodate audience '' could learn lots
southwestair app error says click ca n't click hyperlinked http //t.co/ih5w9nfkz2
thu
call modify reservation
agents keep getting hung crazy
wait time 20 minutes plus want get legroom 's pita
yr old shouldnt hard time http //t.co/wdaktmr7mj
min ewr baggage claim stillnobags ridiculous
line crazy might miss plane sure thank employees
needs lot work
priority boarding way amp 'll forgive
mom together
flight phx last week tonight terrible
flight clt gotten ind today head back tampa tmrw .. usairways holding 30+ min listening shitty ads repeat credit make hate airline even
b/c cldnt reach swa reroute swa 3104 cancelled flightlation
someone .. southwestair- called united solved flight cancelled flightlation issue 15minutes
people stuck midway 4 2 hours scheduled departure
side
southwestair 'm lucky forced good deed get smashed 2 huge ppl exit row
contract
bit much
http //t.co/3zpjr7kwbk
guys horrible .. united pay 17 wifi international business ticket
airline without wifi .... united b4 boarding attendant took shoe amp sock desk showed agents foot
broken light 35 mins get bridge gate airplane parked wrong bathroom emptied last night .... airline last 3 hrs
plans extra workers bad weather
usairways best part hearing attendant give voucher person next hotel bgr
thx .. usairways please fix reservations phone system
city 4days amp apologise 50 voucher
flights clt-nyc
lax tomorrow due connection dfw
coffee hour
refuse help
catch earlier flight
someone pulse get cancelled flighted flight rescheduled
southwest
reservations hold 2 hours hang ... smh 😕
flight 1836 ewr hou delayed
americanair usairways outbound flight 2 hour delay b/c air traffic amp 2 gate changes dividend miles member gets email text updates
holiday worked year pay ruined
printer problems causing us sit runway 45 mins
come .. united sent email customer care telling may break 😢
passenger today upholding promise excellent customer service
sit grounded plane past two hours .... united fyi continuous texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
nrosenb1 's allowing book available seats
interaction
flight get free room transportation airport
hour pls pick
time sitting phone hours
flight 5 minutes
thx unnecessary headache
plane n't left gate yet
phone missed flight upset
dca sent 4 different lines aal awe
southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
gate 45minutes .. usairways 799 ams phl today- 3 4 flight attendants downright rude hostile made 8+ hour flight even worse .. usairways hell put us hotel 've stranded us
w/cx lga tomorrow cancelled flighted 4 hrs far waiting call back
problems still 90 miles home
flight cancelled flighted plane landed
b first flight frm mia 2 tpa
flight 's policy ``
finger pointing amp excuses disappointed
flightation tomorrow
flexibility part would nice
flight sfo
luggage ba
air plane mechanical issues
help canned response 1k desk
usairways submitted refund request b4 1st flight 2 days ago
inbound int l flights 's crazy
flight 2 hrs
sister zero food cross country flight type warning voucher
boarding worse
surprise
vacation time work
.. united changed entire flight plan vacation alone day night early nowhere stay
lot talks
connections early gate closings zero concern customer service
find calling customer service yesterday .. americanair called regarding bag came yesterday one notified updated online record locator customerservice
anything want tell us
hrs delayed far b/c late flight crew
irrlcd said rescheduled
flights today n't weather relate flightd
flight urgently ... get hung twice
americanair even worse time responded tweets took two flights five hours
flight attendants manners decency
qs refuse answer
usairways write cr
email day
mins cancelled flight reservation afternoon
call regarding lost baggage immediately .. united involuntarily bumped passenger ca n't guarantee another flight three days
usairways get thru hold 3 hours 5 minutes
baggage contact 1-800 number
loyal
delay date
wait next customer rep
http //t.co/txhyj40llg
customers reflight booking problems answering phone way treat platinum members
//t.co/cxrzhcdtvz
pay tix airport bc never told reservation n't go
flight late flight connection
options available http //t.co/keyrpflhil ”
southwestair wow
thanks follow
ithelpsabit
😂😂😂😂😂omg
captain still 20 minutes pre-flight preparations make sat air
avoid costs lose belongings humanity even offer compensation
jetblue asked
window seats
legroom 's pita
southwestair customer relations still open .... texas
clarify policy car seats
customer service busy
ewr 🆖
problemss confirmed ticketed purchased ticket cancelled flightled fact
cover taxi fare
hou delayed
amp call back ... another 45min-hour another rep
let get iah-hnl direct
baggage immediately .. united involuntarily bumped passenger ca n't guarantee another flight three days
flight 440
fix '' problem safety first better change plane
flight iah-mnl departing 3/31/15 returning 4/17/15 advertising 9 flights 1051 ca n't book
refund confirmation .. southwestair cancelled flight flight cavalli calves interfering onboard equipment .. southwestair please refund ticket
pls help rebook
daniel flight 1557 know better
need bag bouncer
family cxl flight
jetblue dads vacation sxm got delayed day americanair shoddy service
customer service .. united 2015
breast pumps n't medical equipment `` planned better ``
msg .. usairways flight today showing time online able check
tools fix plane leave hanger .. usairways charlotte staff needs prayer .... disappointed response mishaps ...... lotttttttt pissed people
usairways 's luggage
minutes flight okc make us wait 30 minutes cause gate n't empty
jetblue wo n't site let book tickets nov jfk kin
.. usairways `` reservation 'out sync ''
hour far
americanair point u need tell passengers going
call still ca n't get anyone phone
tomorrow supposed home today 2 work waiting
today .. united able dm confirmation number
nothing apparently connect true .. jetblue u see 's holding flt 1002 bags
penalty hoops .. americanair phone call email cancelled flight flight would lovely .. americanair 've put ba flight get access 2 lounge
confirm .. usairways happy w/ app late flightly
plane info given
americanair oh yea
corp
favor get
airport counter
figure delays store
americanair could seen horrible customer service group would actually update information
.. usairways still crickets customer service .. usairways excuse poor website flight booking problems options
.... please get another update
things already bought .. usairways thanks much ruining vacation
agent claimed unable help everything else waste time hear 'call corp
jfk nasty planes dirty seats amp floors rude flight attendants- hopefully aa get cleaned disgusting vile
hotel food hotel cost bc cancelled flightlations fall customer last minute notifications
bagsflyfree badpolicy allows cheatcustomers
flight cancelled flightled reflight booking problems online worked second round hold 3 hrs
plan trip page '' regardless far along flight booking problems process hint end
usairways think staying w airline amp rescheduling flight n't absorb fee cost 1/2 flight
americanair got email itinerary change ca n't seem get anyone phone
southwestair although 'm happy cancelled flighted flight home tomorrow phx atl dca happy easy rebook
process service compares airline experiences
fly jet blue alot ..... jetblue 's much delays fact flight still coming time app
airline combat weak ass airline
americanair might urgent really
min air instead waiting u leave early
flight 1533 jfk cartagena airport bar singing opposite praises
pacific let even plan demo routes website
love airline ... hate website
states not- says call res
//t.co/63zaq2lt8f
jetblue ive called 3 x amp waited hold 10 min time disconnected time
flight gets phl
bops newspaper “ jetblue maatkare67 hope 're still bae
southwestair wanted southwest know n't think 're great used anymore
cell phone
usairways fact get notified hindered ability look alternate flights snapped .. usairways 're really fudgin delays 😡 justwantmybed
feet open gate
husband n't talk english fact understand talks
check end
reputation built tech response n't cross-browser compatible website
weather '' week ago jetblueanyone
.. usairways flight delayed missed connecting flight
home depot wd40 need .. usairways seriously buy wd40 a319 operating flight 634 geg phoenix
poorcustumerservice
flight cancelled flighted reason less 2 days returning .. united flight 4841 ... 3 gate changes top
flight cancelled flightled .. americanair help cancelled flightled flight -- 'd like book another flight ... 've hold 95 minutes counting ..... americanair waiting hold hour
refer anyone
//t.co/cju102xp2k
cameras
’ flying monday
expenses amp missed work
iah msy
luggage mild case food poisoning ua5 lhr-iah
beer
flies virginatlantic well
nicer .. usairways disappointed
justwantmybed
cab
give
help .. usairways 6 hours agent
gate agent advising 200 passengers .. united real deal delay flight ua 1032 denver vegas
southwestair needs 2 make whole used tkt back n phx due 2 rude sna agent jacquie plitt flew usairways 2 cabo http //t.co/qxww1p09a0
receipt said error
family baggage area lost daughters luggage
line 800 428-4322 keeps saying busy help amp call back late flightr
.. usairways 2 days 2 hours hold day
americanair ca n't get thru anyone phone
southwestair reviewing oversize policy
scenes
.. united bobwesson fair enough united
sorude
group actual business strategy employee attitude ground
information worst customer service ever .. usairways `` reservation 'out sync ''
problem continues
airline take notice
flight mexico city ... happy customer aa- let 's correct
company fraud acquired credit family friend charles kravitz see account.talked jetblue manager offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
rep disconnects aa u record conv
usairways would board ppl plane b4 turn de-ice
problems options. ” good luck
southwestair watch staff check passenger list twice first time forgot look ids
airlines cancelled flights oc fll flight today
flight screw ups
teenager refuses talk
flight using miles 3 straight days
s. great phx richard p. jerk
customer service line kept que 45 mins ...... please hold =we n't care
claim ticket
problems 03.03
southwestair hold 45 mins
award flight
houston instead austin .. americanair running battery chargers clothes coat contact lenses need mtg tom need help pathetic service
thanks asked change cost desition nade computer
lot tired passengers
tomorrow ca n't get thru phone long wait cut x2 help please
ord fwa boards ten minutes open get plane landed hour late flight
website wo n't let ... lose business
way much tell coffee basic option
flight tried make change phone including 200 change fee
couldnt get destination use tic waivethefee
need file claim
badcustomerservice jfk pr
//t.co/h3k3owohd1
.. united thanks advice helpful
cuzco
use plane bna u used plane another destination instead
flight watched equalizer movie three times remote stuck
month still response online complaint/questions
//t.co/56essfoowt
seat assign without paying 174 cust sec done
line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
refund used ticket flight got cancelled flightled ticket used
computers make site better tablets phones
americanair seem impossible contact anyone airline get item left board plane 5 min deplane
atl lga cancelled flightled suggestions get home
r faces
thousands italian clothing robbed .. jetblue mention fact paid extra fly jetblue thinking reliable ... jetblue even went airport phone hrs help
engine broken
jetblue headphone jack working flight .. jetblue tried ... considerable confusion ... announcement ... sign updates
announcement extra baggage `` find empty bin '' aisle 20 back baggage seat row 7
bag unloaded
night cut
roc slc reimbursement even tho friend pilot said due atc
luggage also looked left snow arrived
flights never leave time get cancelled flighted
fly united
flight booking problems http //t.co/azltjhf7lv .. hypocrisy rt united gg8929 'm sorry 're able offer full refund exchange rate hoping
usairways gt 250k miles usair
usairways error w/ preferred status amp 'm able reach agent via phone
americanair burned lot time cell minutes working flight issue hopefully fly home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
tweets back helpful want read 'ya 'll change customers get better service
ps deplaned
backwards process using credits flights
flight dal got cancelled flightled
excellence operational efficiency showing
days work pay cabs back forth
flight flight attndt wrecking havoc customer travel smugsmirk norush
jetblue could n't sun supposed mon 6pm today 11 3 6 8
see status equipment
flight .. united sent pm two weeks ago heard nothing
airport told ticket refunded name fraud alert .. jetblue jet blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
hours hold 4-minute fix
americanair except wayne u real g thankjesus thankme
flight supposed depart boston 4:36 's departing 6:30 due issues finding pilot
conversation pls check rec call badcustomerservice
t-shirt
lots standby ppl also waiting .. united get first flight day ground time
need ph human
taxi finally get home
reputation problems .. united maybe bbbne_sd_ks_ia would care hear went whoever listens issues caused
sign airline credit card absurd 400 change fee switch flight made think twice
signin still unavailable
delay flights
hi got message part flights cancelled flightled
impediment going different vacation
case id numbers assigned tried again-get screen says “ thank submitting request ”
flights never .. southwestair need learn treat people respect little dignity
time book award travel gold status 4 hours counting
date unused travel funds .. southwestair smiles1307 two hours
appreciation link better giving goldentickets
check carry flight 1449 pbi newark
find used tissues seat
.. americanair thanks apology 's bit late flight
lax
price n't go ..
beamske real live person talk person whose luggage lost 4 days vacation wrecked
b11 explanation zero carts transfer elderly handicap
poor/non-communication unaccounted lost time amp lots frustrated flyers standing around
flight got bumped reason
southwestair southwest scheduled fly costa rica march 7 ca n't book online
someone boarding passes ca n't leave
haha clean plane held overnight hangar
flight flight urgently ... get hung twice
employees rude unwilling help
day way could help change return one day late flightr
thanks making worst flying experience ever
confirm
baggage day ago still idea interest finding
bag tracker number heard `` bag located ''
car ferry john lodging
ridiculousness learncustomerservice
//t.co/sdylukr7pt via robthecameraman
link fill personal info form
time 20 min spare
ppl deep
sat
lack customer service shined
process get people phone
.... americanair delayed bag friend lisa pafe
.. united believe help customer service could n't
fudgers
flights stranding houston tonight
usairways americanair pissing thousands east coast customers
accept refund money dont understand dont u refund
feel secure .. usairways meantime 'll sleeping park bench dadeland st
sees line ~45 people deep
pleasehelp stranded whenitsnowsitpours tgcyalate flightr
airlines cancelled flightled
miami still worst smelly airport ever
claim ever
someone finally helped phone
exit row available told n't available
confirmation number email shows much 've paid
destinations .. southwestair etd swa1004 phl
auto vmsg '' wait time longer 9 mins '' waited longer 18 mins answer
jetblue flying denver march 1st flight itenary keeps getting changed heck ... booked trip 3 months ago
clusterfucks .. united n't get name
jetblue jan 5
.. americanair mom ’ flight tomorrow cancelled flighted w/ notice
http //t.co/ifespcbztm
purchase ticket entitled check 1 bag however charged extra 25 dollars domestic transport
agent confirmation .. united 3 gate changes 30 minutes flight roanoke flight sous falls o'hare ...
.. southwestair spiritairlines fly toronto
usairways would pleased reassess business practices
clothes bag
a330 airplanes
coast storms .. united 's refund coming along
charge twice first place
hours trip
put note res
rooms san fran stranded pax
plane .. usairways plane bos clt 60 mins
auto rebooked tuesday
today painandsuffering
problem u humans talk
wish would transfer delta would see
card mp visa option
pump disciplined fail
chance replacement case
check bag wait 30 min bag come baggage claim
times without resolving anything
//t.co/0ewj7oklji
tv service amp stopped working halfway flight .. united unfortunately n't
disregard business select customers 's becoming problem 's pushing
nothing til tuesday
.. southwestair tfw1 jimcramer aarp ty-spent total 3 hrs 20 mins holding
americanair cancelled flighted flight tomorrow morning 800 number nothing
baggage loaded
“ thank submitting request ”
americanair really help cowboycerrone getting ton bad publicity right willneverflywithyou
example
thanks cancelled flighting flight bos
gate upgrades
bwi whch part trvl advsry
management
boston flights went delay
phoenix today
jennings
remorse
yell developers .. usairways 's double booked
connect thru diff city
gate
center answer oneworld award
complaint/questions
group would actually update information
call put hold forever-anyone
upgrade puts wait list .. united nathankillam staff could try throwing luggage around .. united 4 us stranded flying new orleans huston tonight stuck two days
slime
community
service issue
change flight online got error help via dm
guarantee deli ever bags hotel bag missed connection
fee-you still charged 25 reservation fee
kiosks austin-bergstrom
night .. usairways worst experience
hope 's booked flight
.. americanair phone 47 minutes ... said would 10 ... advice
southwestair change hold music going hour 3 'm loose
method use n't result hanging
mins
inconvenience anku http //t.co/peuc0bmij9
east coast flights planes taking traveling fine need get nev asap
time one .. usairways hold one hour waiting reschedule flight
debacle one wants talk .. united see
destination south carolina wednesday
jax
problems necessary
team ... n't sure city bag .. usairways flight delayed rerouted much `` sorry inconvenience '' check-in agent
hrl limited route
ticket round trip fl amp 4 fun look price today went
carseat expect us use loner carseat safety regulations say 's illegal use used car seat
patience .. sitting bus without air front plane communication anyone40min
amp hold 30 min nw 4 rebook
disconnect
usairways get better employees✌️
delay w/ united reunion forced go shopping
hr flight delay delay land
thank .. americanair patient `` delayed '' bags 5 weeks told could take another 3 5 weeks
aa l amp f. gave failed already
baggage team ... n't sure city bag .. usairways flight delayed rerouted much `` sorry inconvenience '' check-in agent
hours supposed ...
html5 ftw
hate agents phx
ground tues ... might return flight home
jetblue found someone ask
time cancelled flighted
wsj nytimes cnn
service .. americanair add get go work tomorrow
minutes deplane overflow passengers bags .. americanair ’ line waiting 40 minutes .. americanair know nothing customer service 'll make sure everyone knows
people stepping
southwestair lost luggage
rebook cancelled flighted flight two hours
americanair give us number call instead empty email since working
staff disaster .. 3345 overbooked volunteers boarding 20 min late flight trying figure issue bringbackrealstaff
advance 24 hours prior …tried online earlier wanted 300 change fees .. virginamerica mood lighting point🙌 reclining seat kickin feet💤
.. united lost wallet flight 1007 yesterday houston bogota
thanks n't understand could n't used tug next gate ground crew took break
status '' bag 've yesterday
return .. united fact treated disrespectfully lied members airline claims strive best
.. usairways incompetent airline every day days end
delays buses planes tarmac despite empty gates
.. usairways supposed business belong customers humiliating
fraud issue never resolved
customer service flights always delayed
southwestair one looks like problem fixed
time connection ever
buffalo
hub lax 2nd biggest city usa almost 600
guy really customer service clue.could spent effort clearing bins rollerboards instead art projects mine
scrum .. jetblue boarding 'm really impressed
note .. united hey 's 4am guess 'm
employee gate 45 jfk telling people bag n't fit needs checked clearly fits aa291
bk tix asia
columbus .. southwestair fjbfsc need receipt showing 776.20 charge amex 656.xx keep getting sent
usairways fuck
flight fate dozens kids board
service swear never hear end it. americanairlines
process refund wifi
southwestair hold 2 hrs got cutoff cancelled flightled flight ca n't get booked cruise florida
usairways fault flight delayed begin
hi aa friends
flight 69 bos fll ca n't found
delays rude staff members 'm happy report paying 25 check luggage 's ruined
way treat silver member😒
characters enough convey issue
pay pocket us helping loosing first class ticket coach
yall seem falling apart alwaysdelayed unitedfail
year garbage http //t.co/sotl8xqsrp
guess respond compliments
companion ticket
story submit case team pilot flight 6232 sleeping dia
airport dca
expires day find lower rate
southwestair looks like 1 yr anni trip replaced w someone 's itinerary
home us
americanair repair made water line
response humiliating company serves public .. united unitedairlines feedback benefit correct atrocious customer service
order arrival
nothing rescheduling
blue today newark delayed 3 hours waiting pilot
.. jetblue flight cancelled flighted
day 'd lose 150 hotel trying get same-day flight .. jetblue ive tried phone laptop
call center said saw note
.. americanair 30 minutes flight okc make us wait 30 minutes cause gate n't empty
friends family members
dl still available
.. southwestair n't `` sincere '' cancelled flighted flight made drive 17 hours get home ... southwestair pretty terrible customer service
details servicedog book flight crew n't read
airline experience
southwestair ... first interaction people morning bad weather sorry wont flying
volkswagen two hours plane
airport ensuring seating choice replacement flight would good .. united flight delayed
flight three days
california 5hrs ago
pleeeeeeeease help
pay .. jetblue seats n't guaranteed pay
tell 're least going cover room get .. united omg
apology president jet blue .. jetblue book flight jetblue separate 3yr old mother
info already signed options
flight customer service desk terrible
delay earlier another hour delay connecting flight
post business page .. southwestair currently im bringing 3 year old bathroom 'm rushed flight attendant .. southwestair terribly inspired call `` customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
http //t.co/wdaktmr7mj
friend .. southwestair pre boarding process work
charge 750 539 flight tried make change phone including 200 change fee
connection ua1059
baggage claim number
bag sat ... found mon ... lost ... shipping 2nd day ground tues ... might return flight home
americanairlines heated
letter '' http //t.co/c7kzbvf8h8
time ... 2.5 hrs late flightr still call still stuck chicago
flight took
mention fact paid extra fly jetblue thinking reliable ... jetblue even went airport phone hrs help
safari iphone
baggage lost
disappointment today
flyers get credit sort delays cancelled flightlations shittydeal notimpressed
.. southwestair hope n't real life scene movie 'flight ...... southwestair lukewyckoff name jane wanted call
people luggage
time .. united thank letting down.my luggage still denver 'm phl
reactions got .. usairways guys cancelled flightled two flights yesterday checked bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
plane phl
discontinue nonstop service sjc bos
flight n't system
americanair worst airline ever travel
dallas
southwestair bag shown luv make phl .. southwestair regret flying morning virginamerica n't support business travelers
fl bhm charlotte phl wo n't go-help
morning change name upcoming trip able get
sorry hear wifi connection dani
details customer care link sent almost month ago response .. united terrible service military members families
person front 20 min wait
usairways tell get please .. usairways sdfairport really needed back home yesterday work 9am today
guys suck
virginamerica flew nyc sfo last week could n't fully sit seat due two large gentleman either side
seats n't playing
times one able help usairways
carry save time
southwestair ruined sunday
hollow one
americanair spent 8 choppiest feed `` whiplash '' ever
ordeal ... sigh
.. americanair absolutely disappointed lack service
americanairlines http //t.co/3fhes0lpmu
put
plans 👀
family member purchase earlybird check hold rows
option using united travelbank recent flight booking problems
psgrs 5:39 pm
today.rather stay maf fly dfw amp find ca n't travel http //t.co/gvgkhbx1rb
staff baggage reclaim inefficient
airlines sitting plane houston-bush airport hour half waiting late flight passengers
ridic cant transfer credit 400 amp youre taking 200 cancelled flightling
travelers wo n't watch ur luggage handlers throwing bags around
newborns board
book flight crew n't read
_robprice try 5-6 hours gets help
tomorrow 9
americanair original receipt lists flight cost 89ish n't reflect use voucher
email cancelled flightlation
people wanted chicken .. idiot .. united second time flying houston 45+ mins waiting luggage baggage
hour wait counting waiting reservations phone
hardcase golfbags free weight
pm wait hold another hour .. americanair lost customer today
increase legroom
hr arrived baggage claim
virgin 's complete apathy toward customers .. virginamerica umm reason
time board overbooked flight 's overhead space .. united delayed 7 hrs flight 5721 pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
engine
jetblue 's w flt 4
lack communication really bad
flight rebooked
wait slept night airport ensuring seating choice replacement flight would good .. united flight delayed
southwestair hope n't real life scene movie 'flight ...... southwestair lukewyckoff name jane wanted call
service problem
people cruel stupid
.. southwestair thx managed figure trying diff confirmation booked
seats leather coming apart ay seams .. americanair flight selected online ticketed would missing connection
unitedairlines customerservices
regulations say 's illegal use used car seat
delayed ... ... every time
//t.co/quzvmk2rtr
mins board plane
cle also
plane lga ord power outlets
check lost business
nyc tonight
poorservice notgoodenough http //t.co/vo61lme5ja
gate moved inch http //t.co/lulgnweffh
flight las-den 1657
//t.co/zkoe6clgiu
garbage today .. usairways water flight 763 dca
complaints copy paste template flight unrelate flightd complaint usairwaysfail
experience ua415 17th
mightmismybrosgraduation
water lines .... kinda disappointed first flight rr member
purpose
earlybird thx
air take reno tonight .. usairways 's 50 people line one agent
time flew would n't let check time checked went late flightr says never checked
book flight visa always use rejecting .. jetblue upset lack communication 've received `` time '' flight 1170 mco
day people
city due jfk closed
usairways option use twitter
americanair customer relations dept one-way e-mail
service terrible.been waiting 6 weeks reply email
hours late flightr still seating inside plane iad
dragons destinationdragons
guys 2 established 4 mess
seats flight booking problems
wks
//t.co/btvpxtzju0
conditions '' arrival city
preparation inexcusable
flight start red eye lax bos reclining seat ....
let talk any1
hundreds jfk upset tired want get ba .. americanair insane treatment customers
aa76 aware zone 1 nine precious gems .. americanair none lax flights dfw cancelled flightled
flight 4199 boston tmrw 1230 cancelled flightled
pleads let boarding begin full flight 1937 waiting 4th flight attendant
people deal call volume absolute garbage incompetent
understaffing
attendant one walked amp left http //t.co/ipaamzt7z2
gents day
satisfaction mistreated
americanair n't understand zero flt info- email- 2 wait time ph lines- much advan mem
others know fly
travel miles 're still nothing
make probably late flight
luggage denver said united deliver luggage hdn airport claim hdndl11785
americanair useless
luggage sfo
customers delays cancelled flightlations diversions ''
southwestair companion pass flyer airlines 's abused every airport .... southwestair 's disappointment 's blatant disregard business select customers 's becoming problem 's pushing
.. jetblue left 175 people hot plane ventilation hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
rep latrice h. customerservice non existent ignored customer inappropriately touched customer
.. united never .. united trying strand us houston tomorrow morning
clt flt 2063 2:50pm 18feb dca
tampa
.. southwestair 's ok supposed california 5hrs ago
hope fix usairways
car amp drive 5 hrs
delay '' everyone checking
reach live person .... usairways system affected weather
allowabl
assistance ca n't get anyone .. americanair 've witnessed manager named denise yell 2 different customers issue
carryon would broken/stolen since could n't carry plane lock bag .. virginamerica group e told room bins
time worth nothing
americanair aa 2258 cancelled flightled flight without courtesy notifying us alternatives
get rebooked 'm front make go another gate lose place .. united n't comment
dfw sat aa200 delayed 30 minutes
vegetarian flying specific flights
phone answers says sorry dice .. southwestair n't `` sincere '' cancelled flighted flight made drive 17 hours get home ... southwestair pretty terrible customer service
training
refuses service
staff board say accurate departure time .. united 'm know seats actually narrower seats feel like
staff waited boarded announce delayed .. jetblue tsa-pre work every airline
strikes ... lost bags
person talked 2 said
compensation
error tickt
options yet one .. jetblue extra-speed line closed tampa
carousel 10:20pm .. americanair could n't get anyone phone day flight rebooked missing conference.we wo n't flt 1568 tomorrow .. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
av_duffy
members cost
reservations desk 3 hours
http //t.co/8qsqmm7kf2
barclays
flight attendant ’ current policy argue traveler .. usairways yes know industry procedure baggage
cabin crew service online complaint form wo n't work hopeless .. united call work tell 's fault 'm late flight
boarding pass said priority clearly priority airline
usairways changing flights explanations still n't confirmation
gate maybe
flights three check agents enough
plane hour option getting .. usairways want hang plane day traveling get work done turn right back around
time longer abcnetwork 's oscars coverage
southwestair bad enough seat assigned 's seating exit seat male flight attendant removes
.. united -how flight times changed without official notification
need get columbus
flight dsm back tonight
aircanada '' yyz
ua1750 basically prison runway sfo 6delays 4hrs sitting water answers
flight 5721 pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
gains wiped .. united musicians real dirty lax
hotel bgr
norm
service said known problem using confirmation numbers domestic international
phone dying
service 12 min want idea
americanair cancelled flights flight n't send email text call
looks like 'll make final destination baggage wo n't baggagefail bagsflyfreebutnotwithme
hell .. united never going get gate rate .. united getting ridiculous
weeks apply travel bank credit another flight amp credit transferable
.. united averaging 200 minute wait times tonight
flight delayed inbound int l flights 's crazy
couple weeks .. usairways 2.5 hours late flightr flight cancelled flightled
flight talk another flight
misjudging 's deliberate strategy
boarding nexus
lot southwest
customer service experience ever united airlines
.. southwestair account even aware destinationdragons contest
representative disconnected
bag 's location .. united still waiting hear back
work done turn right back around
jetblue 's lack coffee 7:30am flight
soooo guys going leave seatbelt light flight
devotedyyours today
americanair please pray us gear lost stolen due incompetent employees
crew pssgrs stranded rain gate cover
attendants must playing game called bigger dick people
window see help .. usairways honestly quickly possible 've hold sine 9:50pm
hours hold counting
ice storm
americanair time 2 hrs passed got call back ticket
dca-bos
help reservation
earrings
southwestair bags
charges ... love two extra days ... americanair yesterday 's cancelled flighted flight
flight one cancelled flightled airport amp 'm losing 2 days trip
connecting flight chicago idiotic .. usairways customer service atrocious .. usairways option use twitter
southwestair charging station san
iad delayed ... one hooked ground power plane
today handling minor child
spiritairlines would n't hold connecting flight lga
blame codeshare partners assuming responsibility unacceptable
hotel useless call number say rooms available expect
usairways hold 2 hours
sorry sold ticket company merged ca n't fix
hours next flight
.. hoping go way ... likely .. americanair make sure u insure luggage assholes aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
mileage program sucks .. americanair plz bring agents dfw aa cstmr srvc ctr gates 2 agents 100+ ppl ...
aa refsd fix tkts cnceld said 360 fly
flight take 12h30am
.. united explain eager flight attendant trying ask vision ccicanine guide dog
flight hope really gets tomorrow told 😓😭
month .yes filed report atlanta
americanair another airline 's accommodating customers
duty day end
amp lifevests floor ua992 …
policy targeting passengers good business addressed security.always jetblue fan maybe next time 'll fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
yrs flying
belongings
bus get one plane run
flight earlier flight seats available
issue cleared runway
//t.co/dphqrgkdoa
airline 's cancelled flighted
work day
contingencies .. southwestair please start flying huntsville never fly american airlines
experience check agent fort myers 'll document send details boston
americanair never seen incompetency gate agent years business travel dfw b16 gate agent needs training new job
.. usairways please improve phone system
flight voucher
service might say ... trueblue member totally dissatisfied ... thanks
flight nomorecheckedbags
customer service reps. 50 minute wait time ask one question
jetblue ❤️ jetblue flt 277 fll sfo
hours answer seat gone .. usairways get bag e gate b gate charlotte airport 6 pm flight late flight cause yall ’ ride us life
rep meelan uk aa contact center escalate flight supervisor book change
singing opposite praises
flight cancelled flightled pricey evening
difference responsible position something
time person front shifts raps knees
dm ..
jetblue supposed vieques 3pm
help guys
pura vida
looks like tailwinds going make
las tomorrow cancelled flightled
.. americanair understanding able many flights chose one .. americanair hey 'm disappointed time traveling
class flights today
book flight another airline airport
passenger rude everyone since got .. americanair 1491 den gt dfw
seat .. americanair fucking suck
americanair lga 2 nashville cancelled flightled phone center help
information boards keeping updated .. jetblue absurd
downstairs
request .. 50 mins late flightr nothing
flights today let 's hope kit get treatment
usairways missed flight
ship tx .. usairways
americanairlines .. americanair flight 654 delayed flight 409 sold seat flight 0671 strand phx three hours
scale 1 10
flight reservation passenger name yyz check-in counter wow smh customerservice
walk past crew
airport airline innovation startups tech
golf bag n't top cover staffers said could n't check without type cover wrap
jetblue 611 jfk las still delayed
yes could n't explain 2 hour 45 minute hold time .. southwestair mco- gt dca flight almost full people screwed msy-dca cancelled flightation
americanair fact rule makes poor customer service
.. southwestair surprise surprise delays
claim amp hope receive luggage 2am
flight frustrating
service may quicker
times past 3 days result .. united saying customer care report anyone
mins long amp make option available online
load bags waiting w/ door open freezing
annricord 0162431184663
reagan int
load bags onto plane
dm 'd you.why n't americanair provide means dialogue
fly chicago n't live
dfw .. americanair 'll sticking southwest future
hour arriving 6 officially five hours planned
americanair need assistance
na help
wifi flights delayed
care less youre without bags day week
change way customer service handled
nixchangefees
bag arrives
experiences ever past three days
till sunday
flightr bags
plane without food .. united sitting denver airport waiting plane refueled
americanair let reuse ticket
miles dividend miles live person
connection aa 1651 miami sea
americanair customer service line say `` experiencing high call volume '' spontaneously hangup person
reason trip.never
experience .. usairways thank
drop plan avoid aa possible .. americanair sorry late flight responded dm .. americanair aa employees rude unwilling help
chain command hates
southwestair customer service fll bwi pit terrible.no one knows bags are.his job clothes amp gear
virginamerica logan airport waiting checkin 9am flight
folks united ticket counter pittsburg n't honoring media rate
luggage atl hdn luggage denver said united deliver luggage hdn airport claim hdndl11785
heart bwi 9 hrs business
rep rude curt transferred eternal hold
deal upgrade list bump whoever closest .. usairways site shows on-time flightaware site shows delayed
fu
report filed would like support active searching
reservation pgfryz
disappears
customer protection `` notify customers delays cancelled flightlations diversions ''
… friendly efficient air attendants coach ua992 http //t.co/49pv3kchnr
southwestair poteettj fly delta mco- gt cmh 400 b/c cldnt reach swa reroute swa 3104 cancelled flightlation
southwestair rebooked 5:05 mdw
jetblue missed goal nhlonnbcsports inept male stewardess
phone systems waiting rep annoying thing ever especially waiting 10 mins .... usairways americanair missing connection due delay las
agents working everyone resolve connecting flight issues concern
pay rent car drive 3 hrs austin
keepingit100 weaktea
health .. usairways decided good sport give guys another shot
paperwork formality '' forced check bag rudely-returning cc reader n't work
think status nothing
airport hours birthday
tomorrow .. southwestair gate agent gave wrong departure info caused miss flight stand
flight attendant n't
dallas missed connecting flight http //t.co/dnmsblzumr
airlines .. united nope
plane got de-icing fluid engine created short took plane service
americanair weather involved .. americanair dogbuckeye hold 4 1/2 hours
service bad attitude today
airline ever travel
day start vacation
.. usairways called 12 times last three days
just… “ jetblue fleet 's fleek
stays connected lifetime higgs boson
flight hayden/steamboat
security cameras
.. americanair n't miss flight
cash airport 22 hours flight ripoff nosupport
hrs 2/15
lt -- .... 😕.jet boooo 🍅🍅🍅🍅 rt jetblue fleet 's fleek
customer service 20 people
southwestair week valentines day .. feeling luv
attend
jetblue left apt 10hrs ago go boston sjc 'm still nyc
gate time though made cry made scene 10 mins instead boarding
’ going improve poor airport experiences .. united dropped bags newark
phone several times past 3 days result .. united saying customer care report anyone
flight dfw due weather wo n't even let stay hold ...... americanair thanks best
get spoiled .. southwestair three flights three check agents enough
.. horrible
amp never reissued .. jetblue screwed last time
jobs
problem company refund money dont u pay back
.. usairways one complain much really 1 hour 15minutes still nothing
issue ahead time announced another 30 mins
rock 10am morning .. americanair already spoke line unwilling help really poor support hitawall
line door
virginamerica looking forward first flight today cancelled flightled along subsequent one .... virginamerica gon na deal dallas dc deal dc dallas
need little red stamp counter
fraud department n't email telephones
americanair response
semester college
l oaaret got email could n't get rescheduled another flight n't know flight cancelled flightled
turquoise duffle bag become black laptop bag
flights in/out dca cancelled flighted getting old
take flight
jetblue 've spoken 2/emailed jb team explained situation
credit q4vnmb call 'm told never get email/call back
slow-fi
.. united never fails delayed flights 😡
.. united hold 2x 60 min ea
book online
flight booked .. usairways even single unreasonable human planet earth excuse treatment .. usairways supposed business belong customers humiliating
reason know saying lying cause weather
cover rental car refund ticket
usairways doubt
.. usairways really good deferring responsibility .. usairways thank much asking us pay 700 switch different flight could spend time dying nephew .. usairways americanair gma could worse airline experience
check bag tsa checkpoint guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
unfriendlyskies servicefail
americanair legs damaged seat u damaged expensive case offered anything.just apology 6wks late flightr
fight 2 get credit value bag got
hhagerty 's lie .. usairways customer service recording says busy assist hangs
something wrong phone system call someone n't play recorded flight notification
.... 's disheartening experience family ... lot taxi money wasted .. southwestair please help hold forever check flight
inbound crew 7 hours plane already .. united thanks lack help canned response 1k desk
cheque today ’ paid uk bank account
inactivity
ord chkin
gate change made possible
usairways needs hire people http //t.co/3lpvfhky2f
tickets silverairways http //t.co/onhxhco6bk
offices boston
usairways really u gave 6 scotch rocks control drunk would let sister change seats grouping
seat .. southwestair 'm miserable orlando vegas nonstop right
.. united nathankillam staff could try throwing luggage around .. united 4 us stranded flying new orleans huston tonight stuck two days
get resolved
faanews stuck plane due snow boston 's actually snowing boston
service via phone person
time go knowing issue knowing ’ fix .. united 3 hour delay plus jetway wo n't move
agent sukhdeep caused us miss flt .. united three people awesome working long hours
flight 1712 houston delayed duecto engine trouble
aa need hail mary
agents gates nearby say unable help customers flight .. americanair bdindallas personal touch 're known aa
time n't work
bc never told reservation n't go
train consistent cx
praywinn understaffing looks like labor slowdown weather incompetence disregard customer .... americanair need help reservation purchased americanair operated usairways ca n't get 800
plane said left terminal diff city
pressure low taxiing back maintenance
.. usairways website give correct info said bag miami key west entire time .. got run around 2 days
flight going cancelled flightled 16 empty seats confirmed important
phone hold 4 46mins
home tomorrow
flight told call rebook
msp yesterday unhappy bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
plane wait another 1-2 hours someone buffaloairport read temp
group rates
rebook greatjob
connection due flight attendant delay
ok got far atlantic city due jfk closed
ord power outlets
southwestair 2 mins departure 4125 announced update update time status
jetblue seems never received id password .. jetblue yes last month boston got first big snow storm flight cancelled flightled .. jetblue travel bank credit go
inbound plane yesterday three hours never arrived
dca bna
anyone else
time search flight site logs gives error message
pulse get cancelled flighted flight rescheduled
plane sure thank employees
gt dulles
company charging 8 use wifi works 8 apps parhetic
class seat flight shuffle
available.your site ux awe full
phone 20 minutes nothing .. southwestair longer change trips companion online
let passengers board issue
americanair made flight still update emails landed info ever sent second flight
heads 10:45 11am flight delayed bc crew stuck boston communicationfail dobetterjetblue
nothing '' offer transfer disconnect line .. united submitted third time please check confirm receipt
article in-flight magazine .. americanair rebooked 7am flight
reservations got cancelled flightled refunded
aa 1651 miami sea
help .. americanair 1 ticket agent servicing least 60 people line
capabilities awful reply context mentioned stevelord212
side .. n't crew tiredcustomer
americanair biggest joke customerservice 've ever seen ✈️ brand http //t.co/xhsuupheze
plane n't arrive 6:07
nonperformance something due .. americanair offer automated call back option agent available call amp sit hold
rum
chance booked etihad instead
phone reservations team
money refunded .. southwestair cancelled flights arrivals amp departures nashville 5pm
👎😬 customer service 👎😡 flight attendants 😊👏
virginamerica never rec 'd cancelled flightlation notice left w options fly ps
time plane. pisspoor
meaning guys n't know major staff shortage
seats connecting flight
customerservice dead .. united arriving day half late flightr supposed
guess 'm flying southwest blue .. usairways keep thinking massive practical joke someone gon na appear thin air take reno tonight .. usairways 's 50 people line one agent
print subscription service american way
people phones lost baggage .. americanair stuck plane dallas 's supposed going okc
.. virginamerica ca n't supp biz traveler like southwestair customer service like jetblue neverflyvirginforbusiness
fend4urself stranded diverted
thing get gate agents .. americanair guys 5350 dfw stuck gate half hour
goddamn flight go delta
staff desk
agent sfo im rebooked ua
iah .. united really addressed somewhere website find completely irritating amp unable take flight .. united ua1740
.... united worst airlines sitting plane houston-bush airport hour half waiting late flight passengers
drive airport make change counter fail
us626
advsry
amp ua423 den -all delayed non-weather issues
hrs home
interest ... 3880 greenville sc .. usairways app sucks balls compared americanair
protection `` notify customers delays cancelled flightlations diversions ''
delays plus 2hrs delay way
service come know/expect luv dropped eb check help sight
airport due shitty company comping rooms cxl flight http //t.co/o1u96xc3bo
//t.co/aurn07pwd4
.... americanair brewcrewfan8 real life aa
accompany 11 yr old 's active military mom emergency brain surgery
week ..
service let us plane parked
lhr ord
thanks making worst fly experience ever
time destination- amp would n't take away 9year old kids bag
phl due issues fire detectors
counting ... photo desk agent phone flattering .. usairways cancelled flighted flights 5 times past 3 days ... experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
call cust service monday
message said goodbye hung up…
job communicating passengers
online w/ voucher charge full amnt
jetblue love airline ... hate website
discuss situation
phone menu
complainers in-person help need
stage tonight .. united tried got whole 2,000 characters even done .. united us reboard without captain
jobs .. united ground crew inept left truck sitting tarmac
flight search 'the fare amp rules itinerary changed
mediocre combo cc amp airline switchingboth
meals creative noodles peas zukes
cincy luggage still go tonight
jersey missed connection .. united jx4s2t today would great 's honeymoon delay put damper iy .. united 's shared pilot passengers
wait check suspect code share fare
plane another
delayforwhat
luggage due short staff unacceptable
flight bos gt las tomorrow cancelled flightled
confirmation calls n't going thru
counter employees forcing wife standby pushing list .. bad day
americanair obviously see agent-booked us tomorrow morning
dobetter
vacation awful
status gotten
please change plane flight 600 ridiculous sfo
flight worse last
think missing meetings worth
.. usairways hold 5 hours
flight hear `` inconvience missing flight ''
enemy
dime enjoy flight aa
day definitely .. americanair might urgent really
houston sao paulo
city first time probably would helped .. americanair 50 times one helpful 'm missing work nd school nd manager rem mia told n't want talk us
clothing robbed .. jetblue mention fact paid extra fly jetblue thinking reliable ... jetblue even went airport phone hrs help
sale 6:30am get mid b
tarmac 30 mins ... rescue us please
delay den-cle manually enter baggage tags
ceo decided outsource push skilled loyal employees .. lack staff
need supervisor anything .. jetblue trying fly bos jfk
change plane
dm confirmation code forward ur kind words. ” confirmation code
flight 1547
southwestair supposed take almost 2 hours ago .... vacationfail frozenwater
jetblue 've let
city 2 days late flight right one 3 days late flight
cost 75
cbsnews
americanair first flight cancelled flightled
anyone else airport ever flight booking problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
usairways would like watch video loyal customers really treated asking explanation 6 hour delay
fix circuit breaker bathrooms plane old .... americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
.. usairways get bag e gate b gate charlotte airport 6 pm flight late flight cause yall ’ ride us life
word .. americanair response could made difference
friend lost luggage flight 1547
option current system
advantage cards frustrating .. usairways worst trip little customer service
americanair patrichruben profit maximization top priority
rude .. united rude cust ser agents busy chatting yelled bc took pic
shifts n't miss phone rep. reschedule
confirmation booked
indignation .. jetblue respond complaints cultural appropriation
information anywhere missed connection abysmal
reschedule travel funds put back account future use
.. united n't comment
site http //t.co/uqgw6qsffu
bags delayed due weather
usairways hold hour still n't know bags wo n't refund flight
issues inefficient computer triage system
self-check amp wasting even time
lack crew delayed 's long line deicing ...
jetblue flight 348 freaking nightmare tonight sittingonthetarmac delay
flight 1818 today
damn cold sitting runway heat
checking bags
pick customer spiritairlines sign 🙌😏
tomorrow ask number email day info
appreciate patience. ” false
achieve
risk 75 fine corrupt police official
southwestair ... 'd awesome
passengers us 746 arrive charlotte
option treated like crap staff
weather preparedness plan
jetblue flight 136 departs 2:14 finally
.. united black white
overheating planes
complaint flight ``
everyone hates fl1289sfo/ewr getmeoffrhisfuckinplane
.. want home
landing 915
call asap
flight isabelle gramp boston lax said charged credit card transaction n't go
share data needed get next meeting .. americanair thanks response
sale due graded eqp 800 500
thanks lot asha dca .. usairways delayed flight wilmington made miss flight charlotte
holdup
night shortstaffed
perspective want loyal customers options
note flight booked expensive
getaway went 200 .. jetblue really flights bay area chicago anymore
ripoff nosupport
times make decided amp gs 'll cancelled flight return flight
usairways called reservations
fault ur cs reps atrocious
plane ’ land identical worse conditions grk according metars .. americanair flight cancelled flighted lax tomorrow due connection dfw
drop ladies 1 checking someone entire time another check ins .. jetblue excuse though 3 gate changes though .. jetblue someone bothered inform us airport closed would helped .. jetblue get home
staff behave offensively
dani
london tonight ca n't get anyone aa
customers enjoy screaming toddlers
want get home nyc
sale include btv usual
time 6:30 11:30 'm still started .. usairways chairmans phone
service newark despite raising complaint ignored hence tweet
rocks control drunk would let sister change seats grouping
stay tuned .. united flight 211/ord gate agent tried prevent taking onboard bag 've used 15 years
.... jetblue personal email contact
southwestair brother amp girlfriend ’ flight cancelled flightled 3 times leaving 72 hours late flight dropping letter grades school
http //t.co/aoeaeszdlx
weather relate flightd ... austin leg delayed well
apologize delay answering call
✈️
.. americanair cowboycerrone ratchet airway
info said bag miami key west entire time .. got run around 2 days
minutes beating lady bag fees
southwestair sleeping floor like 'm homeless delayed flights equipment n't working
pass austrian airlines codeshare flight
.. united boarding plane would much faster boarded back front instead front back makessense efficiency travel flying
jetblue 40 mins tell us ca n't check temperature least 2 hours
treat ur customers
americanair love guys amp 'm gon na let finish 've hold 1 hour trying book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
service planet .. united deceptive marketing practices promised booked flights would retain status granting
usairways hold 4 hours flight tomorrow really expect sleep night stay hold
book ticket 3 times kept getting 'error message
people arriving wait
time upgrade first class luggage open missing valuable items ca n't replaced
thanks rude customer service 3 hour delay
yousuck
service .. usairways trying check online flight tomorrow
baggage delta
layover amp stuck outside sec united
home virgin saying good luck
seat char instead memphis .. united agent rick clifton sea-hou told father dying needed get handbag cabin
destinationdragons tickets left even one
rcd change hpn
flightd cancelled flightlation 4 days without reimbursement kind unacceptable
tells talk americanair delayed flights
bank hence would like 1/2
stylesheets checkin process
teach gate agents 2 lie
😐😑
wlcm u back onbrd n future ... nice touch
jetblue received horrible customer service lax 2/11
computer system failure .. usairways flt 4609 landed half hour ago
phone hold
meant a= back plane disappointed
someone future
bags checked cancelled flightled flight 362
people plane
lapse
night involved
southwestair took ages one snapchat story load
ticket .. united yes still n't know
http //t.co/by3vdiosua
round trip tickets .. united ’ go back airport ’ working ’ time
time taken 906 flight still listed time 910 'm onboard http //t.co/zvfmxnuelj
meant leave 830
flightr lost conection 😡
.. united agent rick clifton sea-hou told father dying needed get handbag cabin
changes could flown reliable airline no2jetblue
sorry received company
pilot sure time .. n't americanair allow conversations upset customers customer service
tomorrow .. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
days customer service
ten w/ explanation
night midnight charlotte 8am flight hayden/steamboat
promos ✈️anywhere starting 79 click everywhere 'd fly=130 place thats 79 cle nothanks
misunderstood
.. americanair get refund also apology deplorable service .. americanair third lost bag amp 50 mins hold told would `` eventually get bag '' completely unacceptable
weeks told could take another 3 5 weeks
need 2 b first flight frm mia 2 tpa
snacks plane
contact flight
folks
customer service astounds
things worse
//t.co/dnmsblzumr
wife need much baby .. united baby meals
usairways least could make caused
bank transactions one ticket bush league
cabin crew huge offenders stood conversational cluster blocking exiting passengers
days one aircraft ready
bags
southwestair hold 45 minutes trying rebook cancelled flightled flight companion ticket
slots instead 4 today
need help confirming new flights arranged
laps around us laughing
zero carts transfer elderly handicap
discuss told united phone contact passengers absurd .... united messaged requested- called baggage team
bridges
boards still show flight time
prefer continue warning public instead wasting time inhumane corp .. americanair worst experience life avoid costs lose belongings humanity even offer compensation
flight row wife tv working .... jetblue personal email contact
problem getting fll iah sent dm making connection please let know
game tarmac cancelled flighting flight crew timed right 4hr flight ..... united reflight booking problems would made reach time meeting
waitingsince 10:51 bags frm flight 424
.. usairways probably losing family world travelers customers due broken processes
americanair customer service terrible.been waiting 6 weeks reply email
job guys
explanation amp flights norfolk n't booked
phone line tells call back late flightr
flight .. united 1st u delay flight mechanical failure 2 hrs runway amp 13 hrs late flightr 'm still lost bag amp resolution
routes lile florida upstate ny vegas etc
americanair n't really answer question
http //t.co/mha3xxaed5
flight phl .. usairways help suggested time could call avoid long wait time
beverages
ua3774 two delays
hours `` n't really know happened ''
rebook cancelled flightled flights
etc getyouracttogether
book award flight site errors
trip cancelled flight online instead calling
business page .. southwestair currently im bringing 3 year old bathroom 'm rushed flight attendant .. southwestair terribly inspired call `` customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
usairways need change div miles ticket travel started due weather advisory
nights
usairways truly worst experience weekend
look app united much seemless check
take look status 683 sitting ord ...
agents correct protocol ..
reservation call hangs wtf
http //t.co/8je1h3666w
americanair going reported police due sexual assult sad n't care
checkin
americanair hold 3 hours
service big hubs outdated craft
hypocrisy rt united gg8929 'm sorry 're able offer full refund exchange rate hoping
slc 2.5 hours
friday get real live person line http //t.co/8tjuum22dd
jan amp one leg reported
shv tonight amp flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
phone day/ opportunity leave voicemail
times high q waiting agent 4 almost hour.flight got cancelled flightled
reschedule date want next day 2 days
seat hard enough cushion
americanair believe long flight 759 phi taking
.... southwestair 's nothing love hold hour http //t.co/liqwoblfbt
clt gate open
time tonight .... united considering
someone answer phone hold hour
swing united fairway club overlooking 17th hole ... united process purchasing ticket prices changed
hotel cancelled flightled .. jetblue probably find
springs ca jfk ny cancelled flightled
usairways send email details late flightr
delays lost luggage
😔😔😔 http //t.co/t6fyybhjhl
day 2 cancelled flighted flights lots planning .. united stranded weather blame
home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
airline bags n't arrive
anything .. jetblue learned customer service sxm works airport jetblue
unwise decision pushback plane plows done
jetblue whose performing t5
voucher floor chairs n't cushy ...
flight 2016 buf bos missing captain
man next seat
communication flight deck .. united yes 's looking
https //t.co/agpb45v8wt
website fucked
flight using funds 'm .. southwestair make delay go away
.. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
gate checked bag 've lost o'hare
flight ua936 iad delayed
thank bad service bad friday
husband ca n't sit 4 current setup
wan na get away .. southwestair hold airline 45 min counting
shouldnt left delta .... usairways tooooo many cancelled flightations
gd runway
gate operator bos rude stopping carry-on bag .... united service sucks mexico houston
sato rebooked
departure ... dealing w ny weather need change
carryons taking much room
home nxt day
flight first class ca n't even enter admirals club
wind cloud sky
crew members left gate items came
minutes
tomorrow actually get flight well compensation hotel room
charleston leaving flight scheduled earlier
apology her- unacceptable
flight 4420 supposed depart 5:00 says 6:30
look like joke
carolina wednesday
cause
bag tagging led many people backing aisle front bags
usairways going computers
usairways thank allowing spend money vacation buying things already bought .. usairways thanks much ruining vacation
avenue resched
call 's still warehouse might going tonight
http //t.co/dphqrgkdoa
boy tryna fulfill dreams
reservation came money ... reschedule time without crew
hours rest wasted
delhi call centers
site shows delayed
problem .. americanair r u serious
.stop madness `` jetblue fleet 's fleek
flight amp hold 1hr 49min
ticket flight 4009
clt cun
americanair know nothing customer service 'll make sure everyone knows
blame company
ass backwards process using credits flights
hour phone never got hold
wow
team back home luggage wet partly damaged happy
jetblue already cancelled flightled one b4 us dca
website complete joke using safari
story media .. “ americanair `` jason 'll end missing connection
usairways hold 1 hour 14 min trying find luggage flight cancelled flightled luggage
wages wife delay .. united need help missing bag .. united
time searched
threat sue ’ carry 3 bags defend free .. united pls post video belligerent jerk ranting sfo 1230 's 's going sue making check 3rd bag
call 1-800 hold 26+ mins
hates us ... united ana ticket holders get use lounge
mess
someone better call wife back get handled
crap staff
americanair please message assistance ca n't get anyone .. americanair 've witnessed manager named denise yell 2 different customers issue
miss connection
delivery service sav awful
seats 7 hour flight half legroom occupied escape raft
flight 704 sju jfk already delayed 2 1/2 hours “ jetblue fleet 's fleek
usairways intentionally buys flight 10 hour layover
people got line first received hotel vouchers
help .. united 'm try upgrade seats first class wait time phone 40 minutes ... help
ha
//t.co/av2rffhmcv
yuck .. united flight ua1665 got delayed 2 hours due mechanical issue ... could use free drink 3 make inconvenience
service .. southwestair hold hour speak customer service rep. heck
flight getting charlotte miss connector phoenix thanks last time ever fly usair
ct tonight
change flight three times phone got disconnected time .. united poor showing today assistance passengers mis connected due maintenance waiting baggage
fail long time flyer switching airlines frustrated
business traveler meet
refund request 16866853 case id 8465981
stl could rude condescending .. united want deliver house
.. southwestair brd now.frustrated go 2 buf roc.if tld flt gng 2b held earlier would mess.cng bk unable due overbk
drunk aunts
keeps changing channels amp blasting volume .. united bump group 3 wo n't forced check bag wait 30+ minutes lga .. united listen learn amp remove pqd requirement
sales reps failure offer anything trite condescending platitudes ..... americanair non existent take far needed.why hide behind corporate logo
counter .. americanair delta maybe
bags tired passengers
food .. united sitting denver airport waiting plane refueled
iata thefaaonline
y'all literally said 'd rather empty seat .. americanair fucking suck
line 100 people looking
times leaving 72 hours late flight dropping letter grades school
.. americanair flight 1019 need 2 b first flight frm mia 2 tpa
agents mia
sight
number lax
rude grouchy agent dulles check-in got 19 hour trip lousy start
//t.co/tpzhjx7hbt
hours gave disappointed
ella perform lol
call hangs wtf
flyer next week excited
service g8 reps c17 ctl
virginamerica need register service dog first class ticket sfo gt dulles
use lady speed stick morning .. usairways another dead end
level staff communication
stuff n't see anymore united raised expectations team poor
get 640 fingerscrossed pleasegod missmykids
thru airport tryin 2rent car n killin family anybody road
fees flight cancelled flightled
making sure flights n't delayed due poor maintenance would start .. united hilarious
http //t.co/4mqfmxebxt
.... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
friend traveled via ua1470 today never got luggage
travel nexus .. united 2 employee yelled
delays 's even snowing fl .. usairways trying book flight using miles 3 straight days
pbi
thx managed figure trying diff confirmation booked
airline ever .. united worst major us airline
jetblue according jfk plenty planes landing
usairways put hold number loooooong time
see little brother wrestle
jetblue mother overheard personnel ask attendant `` passengers really knew going '' attendant said .. jetblue happened w/ 19 bos-san
board 3 min mine arrived gate side airport genious
.. americanair course n't intention issue lies lack response
situation
mins ... rescue us please
gr8 southwest customer service love
son needs get back state college pa. usairways two hours hold talk agent .. disconnects
babyfood
stuck chi
americanair hold .... estimated 2 hr hold
today keep holding
surgeryhelp
flight .. americanair bdindallas personal touch 're known aa
rude attendants everyone late flight
jetblue bag supposedly boston
boo
children n't sell tickets promise
team could provide meal
americanair youve done nothing help
experience ever today
integrity
mention 'm silver preferred member fly every week always even meal voucher
americanair would seen 1130pm est sound asleep .. americanair merged airlines work ff programs
.. united 4:30am customer service line trying scream
revenue reflection
luggage 24 hours flight '' ridiculous .. americanair timely bags missed flight people need undies next morning
raleigh updated southern states advisory
gate changes dividend miles member gets email text updates
reservation fehqne 21feb15 dca-rsw
others cancelled flightled left right little updates
.. usairways ’ still disappointed apparently ok flight attendant ’ current policy argue traveler .. usairways yes know industry procedure baggage
.. usairways flt 445 get gate den
aa362 dfw gt gt mke cancelled flighted due weather
point awful service summer
southwestair thnx
exact aircraft lax 3 days ago
courtesy
airline airport
flight cancelled flightation really weather relate flightd
flight 1172
flight ua1750 basically prison runway sfo 6delays 4hrs sitting water answers
travel funds '' automated customer service line
newark virtually sleep 30+ hours doubt hope car rentals available
poorcustomerservice neptune
americanair looking help usairways award travel booked wife two boys seats assigned .. americanair itunesmusic put bad mood
customers .. southwestair 're best sitting gate waiting given information 're delayed n't making easy
southwestair appreciate y'all getting gate issue figured grr
.... southwestair 2 1/2 hours late flight made sf
shame treating 15 year old girl like .. usairways first pilot late flight 's maintenance
flight forced sit day
levels reaches etihad lets realistically lufthansa ill consider
flights leaving dallas right
deal flight computer network
service amp stopped working halfway flight .. united unfortunately n't
omg bag
daysinn existence
philadelphia 2/11
tsk
weeks ago today arrived miami still n't bag absolute disgrace
bags picked pit amp taken hotel airport
attendants everyone late flight
.. southwestair hold airline 45 min counting
help '' desks
share room
.. usairways damn delay
laptop
ones employ
callers twelve hours
heathrow
nothing
manage phx baggage checkin
lawyer
goal nhlonnbcsports inept male stewardess
someone flight tomorrow
lots cranky people line cmh reflight booking problems delaying check-ins on-time direct flyers
equipment
jetblue 669 stewardesses ca n't work w/o galley light
americanair im tryin book flight cant get ahold anyone
amp rude employees ever philadelphia airport never fly
min hold counting
.. jetblue called number left message
home cancelled flighted flight amp hold 2 hours
laissez faire best
u wo n't give seat earlier flight w/ availability
years ’ making harder keep loyal .. united need get cousin pdx 's 2 days travel 've hire sitters til arrives thx
flight booking problems flights today
airport never fly
act god weather-relate flightd cancelled flightlation 4 days without reimbursement kind unacceptable
guys hold close hour
someone feedback line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
usairways unfortunately doubt consistently subpar service improve americanair merger
customer relations line busy signal called normal line service rep thought dumb knowing .. southwestair n't see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
status unknown '' help
passenger something
transit home expensive cab
rams
share ...
car plans two airports costing us .. americanair also told agents issues `` n't prob '' k fine
agents practical knowledge.provide direct contact .. jetblue got flight reschedule flight form pit fll flight mechanical problems delayed hour missed connect
please think safety passengers
thing .. southwestair hope n't real life scene movie 'flight ...... southwestair lukewyckoff name jane wanted call
flight fine
southwestair never choose usairways
miles usair
flight lies
minutes boarding gate agent still ca n't assign seat
questions
delta dont
help regarding pnr a3zz0f
line front empty desk
southwestair could care customer reasonable request
term 4
dallas joplin jln next 14 hours
alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
get baggage end
oxgen tank sit bad business
online booked priceline
jetblue must always delay late flight night orlando flights
luggage land
hours 14 minutes hold counting
thanks miserable trip gnv lt lt lt fsd 2.19-2.21 .. united missed ktm flight due ur cancelled flightlation
wait times 1+ hour
people `` fly '' united
alamo tatiana
flight 1106 delayed ny
americanair 'm sure happened usairways status merger took place .. americanair u help rebook passenger via twitter/dm
consider 50 mins bags 10:00pm sunday night `` fast '' reconsider think means .. united 's horrible attitude staff delay
usairways cancelled flightled 4532 sch departure 8:38 n't snowing yet flights still leaving fail
miles travel literally hold since 9:50pm 's 11:30pm noexcuses
mexico air canada
women literally yelled pulled
fare us cities
call says open
.. united flight 512 sime rudest flight attendants
.. americanair next time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
way msy
help understand switched loyalty programs
issues ca n't placed 2000 characters
time load 5 hour delay consequence platinum gold
.. usairways want hang plane day traveling get work done turn right back around
start claim 8-10 weeks unrealistic really supposed go long car seat child.ridiculous
sweet
video
anything bad say
money eat sleep yet representatives help. unitedsucks
choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
guess 's club perk .. usairways n't worry
americanair us4623 going time still deplaning 4:08
reservation mkwlkr .. united regard flight couple weeks ago
.. americanair help cancelled flightled flight -- 'd like book another flight ... 've hold 95 minutes counting ..... americanair waiting hold hour
americanair answer phones
voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
flight attendant dirty look http //t.co/9rx5homm25
southwestair call
night due guys rescheduling flight
flight flights today everyone favor get
weeks 3 experiences incl today clusterfucks .. united n't get name
csrs u make
access abc app
americanair usairways boo
dm ref number .. united worst flight experience 've ever
pqds longer showing correctly mileageplus acct
family members
volunteers give seats people
water air
flight every flight booked employees would buyer beware
instruments flying
home n looking 4ward bed big pb amp j sandwich .. united americanair spent hundreds rectify situation guys go quiet
tank sit bad business
call speak someone fix 50 people luggage saturday
staff n't even taken plane yet ..
lame business
conversations upset customers customer service
announce flight `` delay '' everyone checking
jetblue else could possibly take place coffee hour
usairways 'm sure n't question still remains found 8.20 crew wo n't come 9.50 8.10 flt
flight u concentrate maint amp happy customers
flight captain hours could fly one consecutive period
yes get home tomorrow
day weds
priority airline
reroute sfo flight lax
usairways americanair need check candy w working flight 449 iah phx usairways reason always choose delta rude
americanair yes
gate leaving runway
hour still n't know bags wo n't refund flight
board back plane whatstheholdup chitocle
anything today
wheelchair get plane
guys compensate
amp cancelled flightled
tix
minutes takeoff flight overbooked fail
paypal 13th still says pending
times due weather ... 2-1/2 hours hold counting
flight amp credit transferable
treatment got nasty letter lady senior management illness forfeits miles like death .. usairways years ago lost 50,000 miles bc physically unable fly period
hour mark onholdwith call
agent flight aa76 aware zone 1 nine precious gems .. americanair none lax flights dfw cancelled flightled
gettingoffplane
americanair get assistance
.. americanair change flight phone system keeps telling representatives busy
luggage shipped
credit card choose lower price flight
program .. horrible
.. americanair n't even give option hold .. say lines busy plz try late flightr
flight delay yet thx
thanks copy paste response
experience flying saturday
arrival waiting plane leave gate
usairways love give feedback link fill personal info form
usairways corybronze inconvenience
people luggage saturday
plane arrived jfk
.. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
attendants bother
curfew causes diversion provide transportation lax
southwestair scheduled morning 2 days fact yes .. sure evening flight one cancelled flightled
night happened ur response basically 2 bad sorry contact u .. americanair hi aa
sooner tuesday
people items found
compensation cancelled flighting departure twice made missed wedding .. americanair 140 characters n't enough describe inconsiderate employees
usairways 3hr30min right ... end sight
.. usairways flight 4524 delayed 2 hours deadhead crew
mins cancelled flighted international flight
someone .. americanair chances making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
passengers frustrated
canx last minute `` weather ''
connection ord fwa boards ten minutes open get plane landed hour late flight
travelocity loving cost hard working staff
holders get use lounge
cousin want go airplane
weeks .. usairways 2.5 hours late flightr flight cancelled flightled
hrs amp cus service rude
partner w/ different hotel phl clarion proving difficult amp customer friendly
.. usairways dca rsw 8:30am cancelled flightled
butt hurts .. jetblue 's told half hour ago
need options please. “ usairways alan_bledsoe thanks feedback alan. ” thx help watch flt lve w/open seats wait 3hrs nxt flt
customer service agents .. jetblue needs get act together phx
email given flight booking problems number phone .. united calling number useless
usairways flight plans delayed tuesday due computer crash
delay 4478 pvd knew captain already delayed flight coming
pilot tweeting back
glitch
u could n't get us home next day
hour flight delay virgin islands .... usairways automated message says line busy join queue
ad loop
plane 'm sitting needs take ... wish someone would tell us holdup
work .. usairways today usair cancelled flightled rescheduled flight amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
phone bill refuse pay
flight delays plus 2hrs delay way
airlines .. usairways checked `` standby 1st class '' find `` list ''
training bitch
grandma stranded connecting flt could wait 10 minutes
line told dice sucks .. usairways well thought hours ago found seat
girl like .. usairways first pilot late flight 's maintenance
derekc21 surprise ba n't registered system getting hopeful lets step okay
minutes hold .. usairways u guys suck
checked arrived n't claim 2
americanair dont send tweet cover social media complaints
lot time cell minutes working flight issue hopefully fly home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
rude asked flight status question
letsgoalready
luck no-enertainment-on-6-hour-flights strategy
customer stranded 41cgqueen clt vows never fly smoothtransition
wife two new destinations 'm stuck dc monday bags
plans delayed tuesday due computer crash
pita
americanair hold reserve award travel 1.5 hrs
americanair priority baggage evidently means comes last
ability look alternate flights snapped .. usairways 're really fudgin delays 😡 justwantmybed
planes due mechanical problems
departure stick instead stuffing us sweat box air
hour counting…just need simple name change http //t.co/5siczx1oez
amp infant daughter aa3195 abi-dfw
flight airline last flight day fix
handle like pros could tossed us free drink .. virginamerica cancelled flight flights today
spent 30 mins phone fix zero success .. jetblue yes 3 times
sense right
status aa .. united 44stocker wife sarah stocker also called could connect customer service
mergerdisaster
crew member
way thought id detail extravaganza ... dobetter please http //t.co/v8pvphmtzc
sign boarding .... please get another update
forward compliments never complaints
care problems flights .. usairways mom sit 3 hours waiting flight ultimately cancelled flighted give tuesday morning flight ... compensation
youre without bags day week
ticket agents okc
surfboardbag
humans talk
experience passengers .. americanair long day philly ... 12:13pm flt ord cancelled flighted notice message email
usairways americanair mention 'm silver preferred member fly every week always even meal voucher
virginamerica moved seat notice
virginamerica currently minute 10 hold cust
inconvenience tryagain
pilot says waiting fuel
days calling usairwaysfail americanair
yes without bags
service unacceptable .. also bout surfer front website
kthxbai '' hanging best practice .. americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
shuttle denver 1080 diversion 6+ hours sitting plane mech problems
staff shortage weather✈️
.. virginamerica fidifamilies us
assult stewardess allowed occur lack concern
cruel amp unusual cancelled flight flight w/o notice amp make someone stay hold 30min amp listen ad loop
la always traffic insane
reason crew needed mandatory sleep
customer .. usairways 3 times one able help usairways
trip like
bt dont help need go way way get need u charge sux neveragain
americanair united complete lack faith companies
.. americanair hey yesterday im still hold
call reschedule
usairways travel advis nyc phil pa -winter weather- u.s. air n't posted one yet
jetblue want fly storm 's right
flight 've since learned delta one
ppl already late flight
u damaged expensive case offered anything.just apology 6wks late flightr
paris checked bag gate sju arrived paris nothing 1
public
provider
kiosk opened
hv loanr.5084773604 help
way someone contact agent available
orf mci cancelled flightled
bussey
//t.co/h6hn33jjje
phone hour waiting without answer
help change flight
gate crew
nyc carrier .. jetblue 's going flight 669 many free trips get epic inconvenience anku http //t.co/peuc0bmij9
tweets dm
time 1117 delay lga tpa
kci
looks like last time fly anywhere .. jetblue empty `` help '' desks
hrs ago
night crappiest hotel ever
flight flight fay cancelled flightled twice
sucks .. americanair navy sisters flight 2470 cancld
usairways would nice pull gate
group 3 wo n't forced check bag wait 30+ minutes lga .. united listen learn amp remove pqd requirement
courtesy check-in
parents tiny kids
fault n't sort compensation
first-class cockup http //t.co/oh7cfv7dhr
phones calls ...
crew inept left truck sitting tarmac
flight ripoff nosupport
flight like yesterday 8h delayed
mechanics maintenance workers ... instead united puts video timco wifi .. united already missed connection ugh
policy w respect unaccompanied minors seat sun
airline ridiculous
alerts
americanair im still hold .... americanair ever wonder find responding many customer complaints twitter
hey 'm disappointed time traveling
reason fly jetblue 😔😓😤.it 's jetblue
virginamerica ’ access website safari iphone 6
dfw cancelled flightled tomorrow morning already
flightr still home
time imma forced ta disrespect .. southwestair trying add dog flight ca n't get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
cover n366sw could use luv
needs assistance
tomorrow cancelled flightled
bc delay
fly phl mia
cancun .. southwestair finally hung 2 hours able get flight needed
find airfare family
.. united yo yo yo stuck tarmac 2 hours fly2ohare ...
palm
flight 2692 2/19
person told go aircanada 're handling connecting flight .. united sent pm two weeks ago heard nothing
compliant
change flights u ca n't get thru reservations
min flight
hours .... usairways 've sitting charlotte airport 4 hours
please hold flight us 639 phoenix
mom whose surgery
look another `` go-to '' airliner
buyer
voucher like want fly w/them
jetblue thank even coming solution
tisk
usairways rt dmoukdarath nice another delay usair second one trip
answers especially div pref member .. usairways n't think 've ever us airways flight went smoothly .. usairways please improve phone system
area .. americanair gets better ... passengers rebooked direct airlines
people said bag would
southwestair trying add dog flight ca n't get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
virginamerica trying book flight guys website wo n't let ... lose business
flightaware site shows delayed
versace biceps would n't stow completely seat front .. usairways disappointed toll free number
usairways need help
problems.btw aa desk unorganized
southwestair bos msp msp aus aus bos
bags chicago 408
bites mites
flightr 've transit total twelve hours ... please change plane flight 600 ridiculous sfo
southwestair offering us absolutely nothing troubles either
help .. united yes plenty seats available
room amp transportation whole flight
flight 65 delayed 4 hours 2/22 gf meals despite early request attendant seat fell leg badservice
passenger via twitter/dm
usairways 3rd issue plane fuel leak
sw ignores us .. southwestair app repeatedly crashed failed display name checking
flight delayed flight telling us missed work hotel worstcustomerservice
news media awful service last days wo n't go unnoticed .. usairways wife sick 3yr-old-twins waiting line 2hrs see agent
online got error help via dm
door open since arrived
baggage tracking system
hrs sitting plane worstairlineinamerica
faulty seats flights plus damage 350 bag replace shrug damage
luggage nobody gives answer say go call .. americanair n't driver service get employees work bad weather like hospitals etc badmgmt americanairlines
//t.co/k0mhzrjf6e
comeonpeople
minutes nothing .. southwestair longer change trips companion online
accident
commercials aimed satisfy nano-smattering travelers destinations .. southwestair etd swa1004 phl
delay flight hour amp half
hold times become industry standard
jetblue 489
.. americanair n't worry ... delta took good care ...
waiting.so bad
times last 12 months
anything yet .. americanair flight cancelled flightled yesterday early afternoon call 1230am 230am wake tell
room midnight
email address .. united `` left gate 5 minutes early ''
phone number supervisor speak regarding travels today
boat .. 8am flight jacksonville ... get
people want
americanair machines broken lines door self service cust
help guy
today getting hotel two soaked suitcases dry clothes stinks frustrated
.. usairways another bad experience today
usairways need talk person bag
thanks vague canned response n't address issue
flighting miles card
flight inconvenient day
bags flight 26
cushion
bags came long wait priority tags n't honored
deep
.. southwestair n't get common courtesy phone call answered
number email address
staff amazing
today never fly airline contacting local news
americanair extremely upset baggage handlers decide go luggage take belongings
..... waited 5 hours stuffy plane could get 7 hrs get luggage americanairlines
connection .. united could n't use confirmed upgd cert gave b/c decided sell anyone biz seat 299
confirm e+
book via aa amp info n't get pass
courtesy need training work ethics
rec 'd notification 'm going airport
flight 348 freaking nightmare tonight sittingonthetarmac delay
nah
americanair found flight tomorrow cancelled flightled amp got queue callback 3.5 hours ago…still nothing
company 's actions
hours ca n't get
hr delay vacation buzzkill
lack tv made rough 's literally picked y'all competitors .. jetblue reddit
.. united earned place worst airline business
leg room
.. americanair 's weather 's logistics
flight vieques good
usairways us airways n't care customers
http //t.co/wsgyckciio
southwestair calling someone monday customer relations
basketball game due lost bag policy terribleservice wheresmyrefund
claim team idea 's going
cantblametheweather .. 5 hour delay shortly “ southwestair brendanpshannon brendan sorry keep waiting
continue holding
americanair still waiting dm response .....
flight booking problems 03.03
rebook due weather
reservation money going refunded .. usairways askpaypal completed
flight denver late flight newark ... let 's even get disaster checking bags
priority ticket bumped
bait switch tactic
mins next flight sat plane hour .. americanair understand 'm hoping rectify advance
lostsuitcase noreimbursement
tells us pillows grandma one ladies opens closet see 2 right
series wifi
non service
company like ur rivals
//t.co/w3xs6tvpzg
flight attendant typical compensation would amp says might get free tv
status checked bag
pass said priority clearly priority airline
flight 's overhead space .. united delayed 7 hrs flight 5721 pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
bags returned us flight 2464 cancelled flightled
ewr mco cancelled flightled tomorrow rebook
time sat 30 jetbridge driver ... missed 45min connection time flight .... united yes still need assistance n't flight home due change flight u made miss connections
pick phone get another flight
min said could n't help transferred dividend miles customer service
missin point
austin cancelled flighted headed houston delayed pay rent car drive 3 hrs austin
things
feet bze
bags us 4 hours amp refused ship local airport disappointed stillbagless
university gladly consult customer service treat passengers .. jetblue loves respond positive tweets ignore problems w/ customers
amp 'm losing 2 days trip
admit clue flight leave denver
flight delayed 90 minutes .... usairways hey bag damaged flying yesterday
people board plane -- big miscalculation made
hold times .. americanair waiting line hour san antonio barely moved amp two agents
look http //t.co/9rx5homm25
days row
thanks apology 's bit late flight
day another grievance airline
week iah
manch useless ... usairways 'll receiving long amp detailed complaint letter soon
agent say
jfk disaster
cle offered one
experience means tell everyone see
airport look bag
offering reroute sfo flight lax
iad going 6 hours waiting ferry flight nashville u ca n't tell arrive
plane getting hot uncomfortable .. united rebooked disappointed wait whole day start vacation
.. usairways 5 flight cancelled flightlations finally get flight get gate time amp 've given seats away
.. usairways informed three hour delay
usairways almost 4 hours coin
thanks kp
fort launder dale gate agent ca n't switch flights earlier flight phone ... ridiculous
delays hands nothing else offer massive inconvenience
number .. usairways flight 413 carryon missing.stollen plane left gate
issue never resolved
languages paid
.. jetblue 1242
f '' ing kidding usairways 2hours hold listening yall selling loans valentine flowers ... smfh
http //t.co/7im9rhivyr ” plz stop
apology exp
ids
luv sw. response bad .. southwestair guys
rep said `` waiting mechanics finish lunch ''
southwestair tfw1 jimcramer aarp ty-spent total 3 hrs 20 mins holding
virginamerica trying book flight amp site 😁
flights advertised 1038 bookable due partner error .. united different airline .. united told case weeks still resolved .. united clicked `` upgrade '' n't upgrade
hours late flightr still n't heard word
.. united 'm constantly challenges upgrades amp charges
minutes .... get weather bad insane
//t.co/p6ucbvlv5e
pages work chrome safari
southwestair heyo
maintenance sleep airport floor lose entire day
plane mechanical issue next flight 10 hrs
use tsa prescreen paid
premier1k
someone make effort find bag
learn charging 200 use 20k miles upgrades ps jfk flights
flight crew faa timed
.. americanair really ca n't though agent worried reservation
relate flightd cancelled flights
line waiting reflight booking problems
conflicting messages
.. southwestair trying get anyone phone
check future flight first agent hung sent pet travel line
rooms available expect
flight 386 jacksonville fl dallas showing cancelled flightled
flights cancelled flightled yall
usairways mrrenevendez 've trying contact 24 hours already
americanair would appreciated
😅 wo n't let change reservation online 'm wasting time
c. usairways disrespect even begin explain
get flight another airline 170 hotel
way fare website
gas prices dropped
jetblue two delays
call back auto hold whatever call
week .. americanair 's weather 's logistics
anyone answering phone morning 800iflyswa
button mashing tones them.estimated wait time would help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
div miles ticket travel started due weather advisory
.. usairways thanks making miss connection getting rebooked missing miserable day
sorry n't help
nc
hours pretzels peanuts
thing seems exceptionally uncourteous ... jetblue yes boarding 6:44
attendant said see coordinate get love
person go number one standby list number twelve three hours
seats others ...
online phone tracking told nothing
customer service rdu airport horrific exception o'hare chicago .. united sitting ual 683 comedy errors
rest wait another 2 hours receive automated phone call
usairways failed day long blame americanair
days since said would look
mel sticker
words ... sorry sorry
info need
goodbye '' .. americanair need apology
help alternate
calves interfering onboard equipment .. southwestair please refund ticket
serv model
hours guess none offered
hour hold far
tore ticket refused give names hid badge
departure twice made missed wedding .. americanair 140 characters n't enough describe inconsiderate employees
time call 'm hold 45 min get disconnected
rno dca
usairways trying reach dividend miles extend ticket last 3 days 20 calls get message call back
americanair thanks response
situation none problems 've jet blue .. jetblue mean take time write physical letter fraud department n't email telephones
appreciates employees
plane still wan na charge beer
sis 16 month old nephew
min bc missing screw danger missing flight 6491
time another 45 minutes
airline accommodates situation .. southwestair report filed would like support active searching
flight 5097 today
americanair tennetexan bad 's like 3 people team
americanair 6 hours get backs back sat plane 4 hours flight cancelled flightled one small drink
flight oakland sna 7:30 asked take 5:30 even 5 empty sests
americanair hanging customers `` high volume '' customer service
number 214-725-1966
reply
followers please note usairways taking customer service calls responding helping via soc
hours set
yall going bankrupt inflation really bad days
point baggage claim ticket n't scan tracking
end year
phone call email cancelled flight flight would lovely .. americanair 've put ba flight get access 2 lounge
paper work ready n't delay flights 1585 meetings choosechicago
flight cancelled flightlation- flight cancelled flightled 10:30a sunday
dallas cancelled flightled morning cle
staff members screw
show due lax carry enforcement
illness forfeits miles like death .. usairways years ago lost 50,000 miles bc physically unable fly period
months response suggest
dm contact info
usairways made reservation online n't receive confirmation email
surgery
sort guess things
people rebook mia
dm info
life
chairman preferred assigned row 24 seat b middle seat
handicap
please
flight making us go raleigh charlote lexington philly
children inconvenient
call bag anyone pick call
rating southwest -9 scale 1 10
.. americanair still waiting call back
.. southwestair understand delay stuck plane longer flight unacceptable
amp scheduled arrive connection departs
people ua6318 going miss connections due long wait time sfo tarmac
guy checked luggage throwing bags around
.. americanair car gng dfw
pm vegas
usairways -- 've hold 40 mins cancelled flight reservation afternoon
service ever 😈
call reservations desk past 12 hours ca n't get
jetblue n't info
systems error email address provided
usairways delayed three times finally boarded
jax delayed yet app says time
sos babyfood
virginamerica vx use 6 lga slots instead 4 today
call back numbers .. usairways final count 3 hours 24 minutes hold told need log u.s. airways website nothing else done
southwestair worst service cancelled flightled flights fll phl usairways flights flew
hour long process
experience already
auf wiedersehen
customer relations refund
minutes due lavatory issues
number appear usair reservation
guys need educate employees pink tag stop losing guitar 10 thousandth time
vacation fall ubetter smth
fare 've
americanair continues win 've never missed flight nice little quiet gate change made possible
connection n't left pulling gate
inconvenience catching cab back airport show wet clothes n't option .. united wife landed dc 5hrs ago
ord gate c25 flt 619- remember customers valuable
plane runway hour+ taking
//t.co/8vnckgzxl1
.. usairways calling 3 days
usairways got home need bag
flight 16h advance
bag tighter seats need loyal jb customer anymore
get forced mine .. united july
baggage claim ever
.. americanair instead yelled told call number pick due call volume
http //t.co/avyqdmpi1y
plane ua57
info ..... americanair sa_craig gate agent 3 pa updates 3 hours hinted abandonment
gate agents decide deal upgrade list bump whoever closest .. usairways site shows on-time flightaware site shows delayed
departure 1229 2/25 w/connection dfw lga
.. united getting ridiculous
crummyservice whydidntiflysouthwest goodluckamericanair
sys cuts
use credit
americanair extra night stay san juan
americanair strand someone city without luggage would think aa would want earn business guess
minutes flight roanoke flight sous falls o'hare ...
baggage office actually run paper hotel vouchers
reason .. jetblue ask j_beatz247 teach marketing university gladly consult customer service treat passengers .. jetblue loves respond positive tweets ignore problems w/ customers
booking problems three tickets today 've booted system umpteen times .. united get account number website says email unavailable
info available gate .. southwestair tell cancelled flightled flight vs delay
projects mine
guys cancelled flightled flight stuck dfw 7 hours
day amp start trip sfo gig
gunna nothing
minutes ago .. jetblue waiting half hr packages
guys really improve service experience site personnel
minute connection n't flight pushed early
mco isp delayed
gates closed r faces
’ ’ time amp checked spam/junk mail case—nothing
rebook fare wan na get away pricing disappeared time refreshed
americanair 's employee gate 45 jfk telling people bag n't fit needs checked clearly fits aa291
waste hour time
flight 24 hrs advance due weather ridiculous
system n't go beyond message .. americanair provide us alternative flight 36 hours late flightr ruining trip
passenger delhi airport friday boarding dubai
info good bad
call back.ended paying extra us statement true
usairways able locate insane
flight passengers make us hour late flight
offer print subscription service american way
cake miserable flight experience
gramp boston lax said charged credit card transaction n't go
people amp massive line
hour 10 calling put hold
phx impressive lack concern 1hr+ late flight flight attndt wrecking havoc customer travel smugsmirk norush
hotel room
.. southwestair 3 flights yesterday treats nuts pretzels
fees rebook trip wanted go home turns ca n't afford go home .. usairways ruined honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
americanair understand
relate flightd considering 's come
worst
claim told charge dm
americanair ... poor customer service 3 trips row
customers anything less a1 service
treat women
iah ua252 wastedtime
southwestair poor performance around
weather headlines 4pm liveonfox17 februaryfreezefox17
amp best
member ''
service baggage jfk incomprehensible
jetblue 's 3 hours sent plane hangar flight 1533 jfk
email since hours disappeared err `` segment ''
problems 've
group
miles account told could restore paying 150 opening credit card
reps show
http //t.co/c24cefa9pl
list.someone else got spot
.. usairways phone talk real person
issues based negligence .. americanair worst air experience ever first plane yet .. americanair cancelled flightled flight twelve hours
mot getting refund ..
supervisor book change
hey 's happening aa65 zurich jfk
flight 4443 sitting tarmac dca waiting gate
newark
please help trace luggage put without name tag 11 february 2014 albuquerque airport
policy late flight
york
sorry answer claims aa ref 1-2990176298 1-3001885409 1-3001885409 accordingly without using `` weather ''
flight leaves 2 1/2 hrs
👏 wo n't 👏 👏 👏 👏 wedding 👏
hire people .. usairways 2 hours 14 minutes hold counting
flight back queue want charge 200 business class
svc fail
flight 2559 's delayed every hour since 8:55 .. americanair ca n't unload flight 3322 jetway broken
americanairlinesfail iwantmymoneyback
flight cancelled flightation able get change flight 6 hrs acceptable .. americanair pay hotel car ride miss classes pay 30k miss work tell talk someone
amp gave someone else
hope 've received help far
earnings low checkin people also tarmac loading bags
support- extremely saddened united wo n't waive change fee flights cancelled flight due east coast storms .. united 's refund coming along
sleep philly
delta planes n't work 5
row .. jetblue n't find tell us
usairways 3 hrs hold
americanair hey 's happening aa65 zurich jfk
hours absurd .. usairways cancelled flight 4 flights versace biceps would n't stow completely seat front .. usairways disappointed toll free number
.. united ticket counter masters smf helpful .. united baggage shannon never mind u work giving back
americanair unbelievable even wait hold speak human resolve issue
experience// help
customer service .. southwestair second time row n't received text updates flight time change
americanair tried ringing told try late flightr
way treat customers lot issues worth headache went thru
flight ... jetblue keep tweeting ceo answers personally apologizes wife passengers flight 136
jx4s2t today would great 's honeymoon delay put damper iy .. united 's shared pilot passengers
flight 253 honolulu 7 hours due maintenance issues
harder pay checked bag
lax compensated rental car .. united missed
plane together go jetblue
//t.co/cpzb285o71
delay cattle treatment
bucks rt luggage might afford hiring extra hand sfo lame
anything troubles
hours hold ... one ever sucked much
tos nascar site taking longer 5 minutes load
talk another flight
hour .... southwestair 's nothing love hold hour http //t.co/liqwoblfbt
flight ord
call placed midght .. guess still hold 7
bag replace shrug damage
southwestair wanting ⭐️ ✈️ finding gate
hrs without bag ca n't get straight answers
round trip fl amp 4 fun look price today went
tues seat available mon
charlotte found cancelled flightled got gate 1
usairways ask reimbursement maybe miles added account inconvenience money spend
denver ''
.... americanair talk agents keep getting hung crazy
pilot said 160 people called zero bags plane .. americanair yep filed claim heathrow yesterday
unfriendlyskies unbelievable
hours trapped denver bc mechanical problems
hates kids moms
reasons next available flight late flight .. usairways yes rebooked next day weds
need luggage tomorrow morning
bag name .. united aaaand 7 hours late flightr wo n't catching flight til 6am ... stuck airport snowstorm hotel-how 's patience
preferences booked tickets
flight2031 flight hell
company 's lousy excuse customer service
entertain
wait hold 's option .. usairways 've hold 2 hours
attendant caroline superhero .. southwestair way flight number 1703 please feel free fact check complaints leave time amp baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
nobody knows anything .. southwestair cbssoxfan get hold
spaghetti
southwestair loved one 's flight atl ind cancelled flightled due `` ice indy ''
everyone late flight
today delta proactively offered 0
cheat goes horribly wrong
hours travel anyway
months ++ refund still waiting
flight tyr tomorrow cancelled flighted due weather
hrs bags
flightr departure
phone thanks
flight .. americanair hotel tonight expect pay even money
time late flightr
flight etc
flight 1562 still waiting bags
treat customers lot issues worth headache went thru
plane waiting luggage loaded still waiting
flight 2/19 day site unable retrieve details
customer service phone google thx
end it. americanairlines
something like hear
southwestair poor customer service thru cxl flights😔 've flew delta
pre-check n't pull silverairways partner flight
flight 3933 last night lost amp found
octaviannightmare
step
get help changing ticket
hire call center employees
airlines kidding
sit time longer actually flight .. usairways plane moving 's ice
southwestair person talked could n't anything normally available online `` charge '' part .. southwestair someone help set callback today
staff .. americanair ’ still waiting going far long
call swa
spent 600 recent trip
http //t.co/qkquraggoo
hey guys
fact understand talks
answer flt 4278 still time
service expecting
.. usairways stuck tarmac hour half told longer go hotels available land phoenix unacceptable unhappy
turbulence control customer experience lot scared people .. united currently ua862 20 minutes worst turbulence 've ever experienced zero communication flight deck .. united yes 's looking
someone bag
southwestair remember
mention sit airport 4 hours
help fix problem caused .. usairways least could make caused
passengers planes contacting police dept
http //t.co/n5o43svl8i
start perhaps
await response
flight cancelled flightled due `` weather conditions '' arrival city
fee 200 's `` worth '' accommodate given circumstances bos
website says `` status unknown '' help
http //t.co/dtheyofxrb
understand
airline usa acts much feedback .. united yea refund
week cancelled flighted
w boarding pass 1a boarding today seat changed 7f
position rude
process refund
error clicking final purchase button
rows ahead .. usairways 've waiting callback eight hours
ticket .. americanair advantage agents horrible
vacation ... losing luggage cancelled flighted flight `` go '' maneuver
.. southwestair reliable system could n't find info said refund credit card
time disconnected time
fly storm 's right
flight put flight next day.i need help somebody robot
minutes ord plane ’ food
americanair call volume extremely high today
southwestair 's hour wait reflight booking problems line omaha .. southwestair says ca n't flight progress .. southwestair help reflight booking problems
phl b/c incredibly backed ... unacceptable service
windows kciairport travelers wo n't watch ur luggage handlers throwing bags around
connections 's 2 .. spend 1 hour hold usairways .. usairways would flight arrive late flight leave 60 passengers connection
passengers connection
.. americanair care less youre without bags day week
advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
weather relate flightd…incompetence .. usairways hold 2.5 hours getting 2 hours hold morning answer help
car services hotel food hotel cost bc cancelled flightlations fall customer last minute notifications
delay friday charlotte
.. jetblue n't find tell us
r u going reciprocate
americanair kaps12 international airline experienced record profits last quarter
bag check lost business
.. usairways americanair partner w/ different hotel phl clarion proving difficult amp customer friendly
firstworldproblems
hours flight
baggage claim file sent employee droppeditoffyet
place stay
phx amp got 2 hrs late flight
deliberate strategy
srq 5080 wait
sloooooow today
gate broken jetway
dm explain whole story
phoenix
bags size guide oversold
lines suck
top csr went ahead hung called united discuss .. united finally memphis
rebook another airline
americanair going police dept due sexual assult stewardess allowed occur lack concern
speed line even though paid
hours '' speak operator
know cause n't amp delivered somewhere
minutes still n't talked one person shocking phone gon na died talk anyone http //t.co/iwoigrlhxb
airline ruined trip .. united 's wonderful
.. americanair flight 953 nyc-buenos aires delay since yesterday 10pm
flight cancelled flightled wo n't let rebook online
time family
airport friday boarding dubai
jetblue u guys 2b kidding
selection leg
http //t.co/suprlfoi8t
southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
counter would n't take valid cac card valid id needed tsa precheck pass
americanair want flight hold
bag seat
usairways storm storm customer service joke
need flight home today please
customer service .. southwestair hold hour speak customer service rep. heck
contact destination get talk .. usairways flight 705 fra-cat odd zig-zagging movements frankfurt ... everything ok
agent gave call says open
vouchers 4 cancelled flighted flight due 2 weather
americanair trying get home beyond complicated
anything like
option available
pls follow dm
guys today lol
connection u would think would take whatever steps remedy screw .. united 'd thank n't help
heat 4251 even get vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
tomorrow .. united load plane ord knowing pilots 2 hrs late flight discover plane needs fueled
service first priority ''
southwest wifi
sorta comp order
shortcomings
virginamerica avis rental continue button n't work website book car
.. jetblue upset lack communication 've received `` time '' flight 1170 mco
.... jetblue hold 30 mins placed hold hung 2nd time 2 days looking group rates
promotion also said two free round trip flights
express express bag drop phoenix sky harbor
jetblue saw one useless tsa agents inspected shoes
jetblue well time going happen
americanair going flight 2417
letdown
caroline superhero .. southwestair way flight number 1703 please feel free fact check complaints leave time amp baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
usairways .. usairways 's difficult work baggage claims n't answer phone
ticket bumped
flight due delays rude staff members 'm happy report paying 25 check luggage 's ruined
trouble finding contact lost found cleveland hopkins airport
status .. united yes amp 're unsure would come.this never happened airline first time united disappointed
americanair andrew_wasila 're sorry uncomfortable andrew
americanair aa223 ignored
clt knows runway issues .. inbound flight one delayed .. connection left without .. 'm stuck
plane n't ready board could sitting inside
ua1616
leaves two min ..
thru ... sure
usairways americanair working
day fix
jetblue 5 year old ca n't sit alone flight
hotel voucher pay cab back
min say get get .. united glad 've waiting 1 hour 15 minutes ive transferred 3 times without resolving anything
portland cancelled flightled return trip
please help flight 1228 get 640 fingerscrossed pleasegod missmykids
.. jetblue n't cling safety card
service customer relations extend expiration date unused travel funds .. southwestair smiles1307 two hours
americanair work would much better lesson plans music classes today .. americanair call system fucking joke
gold elite loyalty customer .. ca n't count hometown preferred airline right
//t.co/9rx5homm25
chicago drive mke
ticket pending 4 days
starving ca n't get meal voucher even though plane mechanical issue next flight 10 hrs
executive
.. southwestair fixing wifi
connection three hour kay lost bag .. americanair obviously see agent-booked us tomorrow morning
memphis station hopefully bag .. southwestair landed phl
congrats 've lost customer good
equipment malfunctioning aa2444 .... americanair flight 1636 get cancelled flightled
.. usairways customer service non-existent/ terrible
cls empty amp wo n't let sit
americanair food served aa2402 vile gross.the entire cabin eat meal
time yeah `` '' got rebooked
flight w/nonworking entertainmnt worth 50
kristi_capel
staff crew apology
.. americanair need flight tonight
virginamerica phone number
compensate sitting tarmac 90+ mins missing phx bos connection
tmrw fr
customerservice non existent
fly costa rica march 7 ca n't book online
insane help
people called zero bags plane .. americanair yep filed claim heathrow yesterday
comms flight deck great happy friday hope make connection
//t.co/ucveu2hurz
flight phx jwa
notes everything
information boarding process http //t.co/gbiw9ugfnm ^kp ”
feel jail
thank fully boarding flight 1689 morning noticing pilots
issue women literally yelled pulled
usairways flight 1735 sitting fully loaded hour
phone call flight cancelled flightled dca bos
plane ca n't 2/3
agents busy pouting care
flight n't know flight cancelled flightled
performance
southwestair hv wounded vet stuck chi
counter tell husband flight
gate person sent wrong way cust srvc cust srvc found
funds '' automated customer service line
airlines abuse expensive video equipment overcharge privilege http //t.co/sdylukr7pt via robthecameraman
book flight w/miles
protocols place help
attitude asked information make want fly united ever
weather sky clear city departing .. usairways look delta made right call cho
reservations almost 2 hours
flight attendants answer phones one flying
dfw lit
train phl catch connection .. usairways deciding wreck vacation ... losing luggage cancelled flighted flight `` go '' maneuver
flights could spend time family passes away .... usairways 8 months old suffering rare form cancer
seats available
pain deal
policy says otherwise
flightr asleep took additional 200 fee
phone customer service almost useless
bene 's honored
halfway
seats upgrade 1st class
rebook selves online
ticket rude agents 👿
flight 672 coming
usairways lazy inconsiderate unprofessional airline ever traveled .. usairways pride service
flight next day
http //t.co/1xdlbibclp
services applied
today tomorrow dallas tx
cbcallinaday cbcnews
thanks 5+ hour flight pit phx zero entertainment
day get hung every time
flights😔 've flew delta
stop pretending care welfare daughter
staffing means wait tarmac ... thanks
price today went
jfk saturday .. virginamerica landed lax hour
action solving problem plus missing day vacation skiing
y'all getting gate issue figured grr
plans accommodate
service agents miserable unhelpful
americanair aa 100 good job overselling flight
usairways even still business
flight us computers
phone check flight status dfw
affiliate chance get united flight
weekend mention two hours unnecessary vacation time work
connection getting rebooked missing miserable day
service .. americanair pulling away gate get departure time leaving us tarmac claiming power issues magically repaired
americanair flight dc la mention fix circuit breaker bathrooms plane old .... americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
b delivered last night
offer heathrow
clt .. usairways run piece shit airline
americanairlines aa2444 ohio dallas missed connecting flight http //t.co/dnmsblzumr
ones currently using
people 2 rows ahead .. usairways 've waiting callback eight hours
.. americanair bags checked cancelled flightled flight 362
hi jh
delay departure vx 413 jfk afternoon
please get us plane
morning -- 1814
city get back today amp one employees stole pair gloves
facebook everyone see people appalled lack concern
e36 agent would n't hold plane two minutes
flight got cancelled flightled charlotte
stewardess prevented us bringing car seat
media awful service last days wo n't go unnoticed .. usairways wife sick 3yr-old-twins waiting line 2hrs see agent
chaperone school trip .. americanair rldelahunty record l oaaret got email could n't get rescheduled another flight n't know flight cancelled flightled
min want idea
hundreds usairways flight tmw .. southwestair hold hour twice
snack basket
delayed hours human errors like food truck hitting plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
americanair emailed aadvantage status match ... still waiting
monitoring since january 1st
book flight u
wk flts delayed/cancelled flighted
americanair edplotts n't bother trying get anywhere customer service team either take 2+ months counting reply
trees die stop trying sell us credit card
southwestair conf 8q6mfd finally got amp told flight completely booked
thanks finally letting get book flight
houston gate 17 customer service needs treat people respect
number n't contacted yet .. jetblue shocker flight delayed hour
dinner reservations minutes -- 've trying get since breakfast
clt jfk
delay 20 min tarmac ...
time would make right
plenty seats available
flight108 jfk pwm .. jetblue would air
staff stellar
everyone hate
tickets kicked 1st .. usairways 've hold 40 minutes get receipt
pumping parts full flight
time cost anything jetblue hundreds people payed thousand dollars feedback http //t.co/ji2pg4gom9
respect unaccompanied minors seat sun
mistreatment due airline policy austic child .. americanair trying get someone cancelled flightled flight tomorrow 4 hours .. americanair trip cut 7 hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
award trip ca n't book online 'm told call back time
lot dia
claim ticket n't scan tracking
seats need fit
jetblue u say safety highest priority n't extend 2 property
tense help
trip waste
//t.co/tfjfmsha2k
customer service phone number
today- 21 feb fra mco avoiding iad .. united stay business poor service
service team bad
flight 2 weeks ago gave someone else received refund
ship sailed away long time back
southwestair seriously worst
aa amp info n't get pass
plane almost 2 hrs
rdu sitting waiting flight attendants
flight without notification
jetblue understood watched fam heading fl expedited 25m takeoff
stuck middle
-captiveaudience
names sj crew alamo tatiana
way phl houston
seats designed fit rows plane
kind travel voucher get
.. virginamerica status match 2 weeks gone news.flt next week hope flt count towards requirement
employee knows luggage frm flight 424 lax nyc hr wait
fee 2/18 .. southwestair thanks told ’ hours ago plane left tried
scale appears sent conveyor belt without tag .... united flying tomorrow mexico us
dfwairport trying get canx flight resched since noon
jetblue point
hope pray bag .. united unhappy united 's service
americanair 's agents 's voice activated system 's working right
pax makes sense
jetblue u gears grinding
people get hotel rooms ... terrible ... americanair twice.got letter back saying company `` n't issue refunds phone bills '' help phone shut
page '' regardless far along flight booking problems process hint end
service rep could confirm bag amp gave different info
post narita tokyo
americanair iphone app sort notifications option
usairways americanair usair 703 returned phl due issues fire detectors
dont miss connecting
wait times customer service line
hotels heard anything embarrassing airline saying
jetblue http //t.co/clvlhfguzw
phone call would prefer use online self-service option
service far
flight destination take horrible attendant give us
reservations since yesterday make change reservation hold
lga response luggage 37 hrs ltr
usairways wish way
.. americanair email address send issue
inconvenience
airports tonight
request missed mileage keeps saying ca n't flight 2/13
check bag put different flight .... still n't bag
man uk argue hotel
employees need attitude adjustment
dale gate agent ca n't switch flights earlier flight phone ... ridiculous
southwestair 2 hours hold customer service never us sw
flight attendant dallas amazing
watch guy deicing plane text phone whole time http //t.co/qdxft9qqt9
call customer service course say `` theres nothing '' offer transfer disconnect line .. united submitted third time please check confirm receipt
.. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
.. jetblue n't tell update boards
premium dividendmiles cardholder
americanair flight 3056 dfw still passengers sitting plane waiting luggage loaded
need nyc
southwestair great
annoyed
pqd
im still nyc yet
point overselling flights= bad
thru diff city
road conditions n't getting worse every min u keep passengers captive good reason .. usairways literally worst flying experience life flown lot
flights behind doors open breeze america airlines workers http //t.co/6mbk79mdnw
.. jetblue want room food allowances
workforce ok. get gate agents 2 work team
airline experiences
airbus321seat14fproblems http //t.co/zkoe6clgiu
inept left truck sitting tarmac
customer service rep ever yourairlinesucks
airline business
usairways 1 1/2 hours hold customer service without anyone answering ridiculous
americanair seems little preoccupied 's 'm bringing attention
someone issue flying prepares ahead time reduce distress caused planes
alternate flight noanswer
police flight take 12h30am
laptop paid extra seat
flight
usairways run piece shit airline
suggestion note seat maps seats electronics box blocking legroom
emeyerson ggreenwald n't wait bag
staff took break
ccndjp/ send screen shot systems error email address provided
americanair mwangbickler apologize frustrations michael
ord flight aa1657 luggage
kylejudah responsible replacing
gru sorting
http //t.co/7ujt8vtcpa
flight ca n't get thru 800 number
sfo acceptable .. united freakin ''
.. allow seat selection time purchase
ord united ca n't find airplane
tomorrow informing today booked one 2 days customer service
minutes ago .. jetblue flight 1951
support line
tweet u choose answer tell 're liable
wife worst start honeymoon ever
people tryn sleep airport due shitty company comping rooms cxl flight http //t.co/o1u96xc3bo
procedures dulles happens every week sister travels airline
.. americanair platinum
.. usairways need get human
redirect call usairways also ca n't get contact
americanair lost luggage for40 hours holding for4 hrs phone wtf treat loyal passengers stranded
southwestair cancelled flight flight cavalli calves interfering onboard equipment .. southwestair please refund ticket
amp jet bridges
usairways kind screwed day least outbound save stranding renhotels marriottrewards
southwestair rude gate agent bwi tonight gate b8 6.5hr delay flight 1172
southwestair thank ^ah
americanair loganex except call 'll get message
hold flight 2851 phx late flight passengers make us hour late flight
bag cvg 5163 phl 6 .. take delayed 3751 4 hrs late flightr ... except u lost bag cvg
newark-brussels last night 7 hours behind schedule
wifi paid
flight ``
refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
baggage claim .. united 's 3 hours ... point let people plane
.. americanair understand
phone rep .. united lol little late flight
conference santa monica .... united 8h flight without working screen friend possible move another place unitedfails worsttripofmylife
bag flew aa flew delta 'm still sure whose final carrier referred .. americanair cancelled flightled flights last name
passengers going salt lake city ca n't resolve simple bathroom issue
system knew .. sb5551 sounds like usairways planned better since weather surprise
usairways got home 30 hours supposed ...
valid
sell
plane. pisspoor
everything fly
group minor children broken groups
hours late flight seems due poor communication sounded like annoying on-plane staff
americanair sent email 2 customer service night happened ur response basically 2 bad sorry contact u .. americanair hi aa
flight ua922 aircrft maintenance
consumer affairs
amp n't give anything wrongiswrong
southwestair 4 flights cancelled flightled one week
jetblue neverflyvirginforbusiness
wife everyone else flight
ticket number since rebooked us gave incorrect ticket number ca n't check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
thanks calling 10:00p redirected flight 10:07p
jetblue pooling gifting completely different
southwestair also gave 1 hr 32 minutes hold
idea might change due weather forecast etc
night ... wow .. americanair hard catering ready go
americanair tried book rwrd told couldnt
modifications reservation
americanair ca n't unload flight 3322 jetway broken
usairways 's incorrect
period called want dinosaur/plane back
reservation system confirm n't get changed mid-travel
food change advantage lose
usairways would nice offered flight credit
customer service non existent
way help status location .includes kciairport “ southwestair inclement weather may impact scheduled service
ric ua507 ord amp ua423 den -all delayed non-weather issues
list .. bad day
//t.co/4klfywwmq1
crew could give less shit
hr delays need explained better .. united 'm dming info assisting
hotel stay day dog boarding day airport parking .. americanair usairways way spoken dfw mia employees truly disgusting
rebook trip korea usairways cancelled flightled connecting flight chicago idiotic .. usairways customer service atrocious .. usairways option use twitter
possessions amp could n't care less .....
americanair still ca n't get change flight
everything .. usairways 4420 delayed
claim stillnobags ridiculous
gnight checked pos amp supervisor unaware policy
patience connecting flight need
experience amp w/small children inconvenient
flight 457 please help alternate
delay cuz someone got plane without pass sounds safe
ticket wo n't get home time .. united delayed departure 2 hrs wait passengers another flight late flight
response n't correct fact pilot failed keep passengers updated
minutes 15
answers personally apologizes wife passengers flight 136
something video
swift programming teamtreehouse
customer service flying miami philadelphia sent charlotte ca n't get charlotte
service agents hung third able get flight us air today
res ca n't changed online
weather '' could make needed changes fair goes 150 .. americanair worst flight change policy
americanair trouble getting rebooked
incompetent airline every day days end
hostage chicago rented van drove toledo
gate agents missed connecting flight mexico city ... happy customer aa- let 's correct
usairwayssuck
hope see issue return flight tomorrow
service job requirement americanair
start trip
flights 890 delay flight 5136 missed connection… help
week book multi city award trip ca n't book online 'm told call back time
clothes dime
airline first time united disappointed
plenty airlines ... travel lot .. united delayed united
morning flight
ny scheduled leave 9:30pm delayed 1.5hrs checking
reactions tonight
jetblue n't get
usairways hold 58 minutes need help usair wo n't help
.. americanair worst airline world yousuck horrible oscars2015 .. americanair usairways add insult injury guys `` misplaced '' bag
time finally get dallas could driven less frustration cheaper .. united 'm trying get final destination need compensation
issue passing buck good business model
connection time flight .... united yes still need assistance n't flight home due change flight u made miss connections
msgs
fly2ohare ...
care loyal customers .. southwestair 're best sitting gate waiting given information 're delayed n't making easy
dontflyusairways
southwestair could add list
hire geeks
bills '' help phone shut
issues weekend flights
policy destroyed luggage
someone load baggage ridiculous http //t.co/brcsjbxg2s
choice
daughter first solo flight rude rep
hour delay double booked seat nit parked wrong gate incompetence finest waiting 1 hr
amp 's expect compensation
jetblue ca n't guarantee parents sit children n't sell tickets promise
gate dfw .... deltaassist 57 minutes waiting silver elite line someone pick
thank credits
options anyway
prescreen paid
southwestair please send number call talk person put hold
chicago houston 2 hours pretzels peanuts
winter clothes dime
members anyone request water attended promptly
get account number website says email unavailable
runway waiting gate information anywhere missed connection abysmal
start listening customers
getittogether
baggage office told need bring bag back right close claim
usairways dating back nov
americanair something everything happened yesterday .... americanair thanks
people amp everyone telling something different claim
southwestair particular reason 's 20+ minutes counting speak human
thing expect us austrian .. southwestair glad see know keep money pockets
staff apologize great inconvenience unreal
.. usairways faster way get columbia sc making stay clt night delayed flight
lax ewr
gates available
.. united airlines cancelled flights oc fll flight today
.. united fly americanair normally
enter every contest destinationdragons lose
angeles appalling esp food waspaid
status match delta
compassion baggage services dept
rules .. united airline pay extra get better seat time board overbooked flight 's overhead space .. united delayed 7 hrs flight 5721 pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
help b4 arrive stt please
reschedule link n't helping
status match program
refuse move earlier flight make
usairways flight 435 delayed miss connecting flight 457 please help alternate
passenger doc problems frozen toilets 're plane
bags 20 years
jfk charlotte
hotel phl clarion proving difficult amp customer friendly
coordinate get love
.. united worst
call volume unacceptable ... usairways 's cancelled flighted
southwestair guys real
nothing works
want
minutes phone 'm given another number call still hold
money .. united missing wedding delays would cool
water f/a asked wanted full glass half
team '' could n't share data needed get next meeting .. americanair thanks response
.. usairways fly back charlotte different airport
thanks ruining last night vacation worry flight y'all n't record
airline expense today
flight mess .. americanair 's rude agent would n't listen anything would say clearly fit sizer
book ticket
customer service going
” confirmation code
americanair hoped contacted 3 wks ago responded still issued us funds
phone agents able give correct departure times cun
person
jlittle100 double comment
americanair would nice agents least courteous since delay aa 's fault
send reinforcements
help flight may go .. americanair worst airline ever travel
members looking like two heads
flight maintenance issue
.. americanair `` overweight '' flight sold tickets seats
morning still pay check bag
americanair dfwairport listening flights taking house kicking flight booking problems flight tomorrow
name fraud alert .. jetblue jet blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
americanair still selling tickets n't rebooked people arrive destinations time
controllers answer phones
answer oneworld award
anotherdisappointment
amp ca n't
issues site well unfortunately .. americanair wife stuck brownsville chance get flight
people morning bad weather sorry wont flying
flight booking problems without major problems
cxl tix ca n't rebooked online rep called quoted 1k higher website .. usairways basically stuck paying hidden fees bumped inferior flight
tarmac refuse move earlier flight make
americanair thanks attendant flight advising connect flight held
system worthless
trips though
southwestair fair set
trip 3 hr delay 5000 miles less cancelled flightlation
travel bump paying customers non revs
clue leave
nope rebooked .. americanair platinum
flights could 've made snow
usairways 7+ hrs stranded dca ... zero apologies worst customer service
time .. americanair really
//t.co/c7kzbvf8h8
phone told last min cabin crew unavailable flight
seat child.ridiculous
service 3 trips row
power issues magically repaired
stellar
nobody board update .. usairways bag still missing
anything less a1 service
see classes 're answering phone calls
customers like garbage .. united pay hotel ....
time patience want flight honor want confirmation
repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
abigailedge another glitch
service airline company
x2
jetblue 'm sitting plane
service treat passengers .. jetblue loves respond positive tweets ignore problems w/ customers
days 'm asking clarify policy car seats
usairways http //t.co/maqw2nlniu
premium cost .. allow seat selection time purchase
.. united gate agent hooked alternate flights
ftlauderdalesun orlandosentinel http //t.co/1ateafnc6r
flight .. never called didnt check email
figure cancelled flighted flight .. usairways dca rsw 8:30am cancelled flightled
agents announce ca n't help rebook
website crashed .. southwestair hold long rebook cancelled flightled flight enough time rebook usairways instead
attendants surly unhelpful always seem bothered pesky folk
vouchers stay different hotel
las iad 2/24 mechanical problems took land fix delayed wtfodds united
day half
flight weather arizona
move 5am 7am .... usairways impossible change buy preferred seats via app
bdl amp back dc time
run shows lack planning imo .. americanair guess 's get bragging
message trying purchase flight http //t.co/p3n2w8jfps
everyone around
delays due faulty engine light
time .. united epicfail cx flight frankfurt san francisco going chicago flight crew hours due de-icing delay
day 2 trying get home standby result cancelled flightlation
guys killing
home 3am
thanks .. jetblue pls send tech 2 baggage office
cab back airport show wet clothes n't option .. united wife landed dc 5hrs ago
zurich would credit miles 2 segs full fare
southwestair .... 's disheartening experience family ... lot taxi money wasted .. southwestair please help hold forever check flight
agent split reservation
//t.co/fec4i3vwq7
.. united showed flight several hours early
otis baggage claim bay 8. happy nearly pissed .. united time less important
hold expires 24 hours
investment ever made .. southwestair sitting newark flight 4179 cancelled flightled apparent reason
ktn like asked wudda made .. americanair trying change flight via dfw tomorrow ca n't get thru phone long wait cut x2 help please
hiremorepoeple
usairways took miles account told could restore paying 150 opening credit card
ebhset
delay honolulu houston thanks train wreck issues coming
possession clothes bag
hour 5 agents l8r nightmare still
agents delays amp cancelled flightations takingthistothetop
flight supposed six hours
plane never actually left
msg
.. usairways flights amp `` customer relations '' extremely disappointing
guys ever
hour phone customer service find ca n't help
.. united 's getting better
southwestair pls help
.. united ph pat answers bs
food open 5am esp flights 6am
usairways americanair best u could do-i might get refund within 2 billing cycles
response
.. usairways americanair honeymoon delayed day gas cap screwed
getphilz united terminal sfo airport http //t.co/sg7iqqfvso
.. usairways amp told asked many questions
times guys tremendously understaffed
virginamerica applied 2 weeks ago
keithlaw flew us air first time yesterday got propositioned flight attendant .... true story
flight 6232 sleeping dia
commitment good turnaround operations mgr would counted dozen small issues individual performance
company
offer automated call back option agent available call amp sit hold
connection sleep oak get hotel dime rubs wrong way
employee yelled
purchase eb never past a30 ...
flight delayed 3 hours
italy recently
.. united charging 6500 biz flight uk somewhat egregious
wifi .. united flight bgm cancelled flightled last night get hotel voucher pay cab back
comps upgrades etc
frustrations amp disappointment terrible service
service sav awful
hotel food changes could flown reliable airline no2jetblue
bhm charlotte phl wo n't go-help
rep wo n't anything lost luggage- never even checked westjet lost
times usair
//t.co/vn3jjia53o
puerto rico delayed way back new york disgraceful
jetblue well ... paid tickets assigned seats
southwestair really n't offer sweeps link n't going work
guess 'll cross fingers .. southwestair heyo
airport since 11 wait 8:30 tomorrow get sort help
connection mex aa2444
nakedmeetings awkward
course morning see non-stop iah sfo available yesterday
friendlyskies
jetblue inconvenience understatement
usairways told 'tough break unacceptable
thats scheduled 9 hours 120 min wait time phone
americanair hi flight dfw 2463 cancelled flightled tonight
’ ever flown
delay ca n't print piece paper
usairways agree per captain issue happened boarding amp sat plane almost 2 hrs
mileage tickets bom could n't find single one saver awards see play
dont bother
point cancelled flight flight ridiculous phlairport
plane ord knowing pilots 2 hrs late flight discover plane needs fueled
seat malfunction
//t.co/vudwjm1lyb
leg trip cancelled flightled
time 55mins
people n't know react help situation
finish
nothing else offer massive inconvenience
southwestair 2 hrs put tag bag sayin go greenville instead raleigh
appreciate changing time 10 min multiple times 6 hours flight annoying seems like 0 clue
flights landed pilots claimed could n't fly 6232 jac
travel smugsmirk norush
something different claim
hr plus go
get going finally
jetblue well saying flight going cancelled flighted amp changing earlier missed chance get tomorrow
.. united speaks basically worst designed web system ever .. united yeah tried 10 times two different tickets told `` try late flightr '' .. united please fire captain flight 6232 today
frustration
jetblue.do less please jetblue
refund trip cancelled flight online instead calling
gate staff disaster .. 3345 overbooked volunteers boarding 20 min late flight trying figure issue bringbackrealstaff
iad buf
change reservation n't able get human pick two days .. americanair could n't add ktn asked numerous times one answers phone missed flight upset
sw wo n't mad
flight fresno rebooked lax flight cancelled flightled midnight hotel available
hours early like recommended
.. virginamerica flew nyc sfo last week could n't fully sit seat due two large gentleman either side
minutes added delay
learncustomerservice
plenty room overhead next seat
call via phone back logged
emails landed info ever sent second flight
tomorrow 'm suree guys n't care
hours get delayed bag
flight booking problems site totally
flight block exit plane
vermont
issue 21st century
split reservation
hr travel delay due maintenece would appear incompetence
usairways called 3x amp says high call volumes call back
sticks expensive
worstcustomerservice
jetblue guys need live chat .. jetblue obviously n't linked nothing tried book .. jetblue quick
number retweets likes fb post 's nice know 'm alone frustrations guys
space paying customers annoyed
jacket tablet 4 got 11
gate hours late flight fate dozens kids board
mins film w/out cutting 4 prolonged prds time
talk someone phone use
.. usairways forgot call copilot 're stuck plane phl
u cancelled flight flights dca- airlines already cancelled flightled
refunds phone bills '' help phone shut
southwestair bag possession clothes bag
miami flts xld u wo n't rebook get kids home use carrier alliance rulesshouldbend
power shorts third time
line phone wait 15 minutes
jet blue get explanation make sure would happen future
jetblue flight delayed 3x
exec
gotcha ... `` lessening delay '' ... part 's happening right .social agencies ca n't nice things
gate checked bag den ord
week shameful
sucks mexico houston
agent 30 minutes let us plane
service irresponsible staff lack care lga-iah day 2 baggage nc
plane already .. united thanks lack help canned response 1k desk
promise excellent customer service
guests faces amp little recourse
heard radio n't even jetway secured yet ua5037 cmh http //t.co/t78k7abtwf
u.s. air plane mechanical issues
southwestair wait wait get straight
define 'extra time
americanair bags
say bags plane ca n't 2/3
family funeral .. americanair gate agents dfw gate b16 pathetic tonight
lounge tells us pillows grandma one ladies opens closet see 2 right
airport attempt
flightr neverontime brutal paymytab
seat ended last row labeled `` occupy '' play musical chairs 30 mins
talk compensation .. united coworker conflict hotel issue trying share posted facebook page erased
.. southwestair second time row n't received text updates flight time change
http //t.co/1zt2kee8up
usairwaysfailscustomers
breakup
swell company .. southwestair weather delays n't fault today getting hotel two soaked suitcases dry clothes stinks frustrated
amp gone
timbit ...
issue
connection 9am 'm hoping thing
delay connecting passengers seems long
enjoy title
passengers seated crew ready wheresthepilot
jetblue soon realized
flight 1918 pos .. jetblue woo
seats feb 11 th flight reverse god awful
flight different time city blames
someone willing help use credit asap
.. jetblue hotel
miami
service apology
inch snow phl `` hanger open '' amp `` pile snow ''
time go back delta
contact please
forsyth_factor hope weather delays help reroute lodging non stop way go
extension would lot luv
need link chart routes time
customer relations
attendants downright rude hostile made 8+ hour flight even worse .. usairways hell put us hotel 've stranded us
fault ...
speed wifi connections planes
luggage wo n't bring tomorrow
sneaky
americanair 5418 late flight 've boarded waiting 30min
nope still sitting gate
miles 2 segs full fare
pre flight check ok .. southwestair horrible experience passenger size 1/3 seat offered 50 voucher christine c http //t.co/1xzrk66wvq
i❤usair
southwestair would great atleast next husband flying reservation
flights delayed cancelled flightled
fan years thirty_lives
.. americanair seats gvn away
twitter response team
tables cleaned sanitized
seats scattered plane .. usairways 1 person check 50 people plane boards 20 minutes telling people americanair exec bene 's honored
change seats checking early online flight tomorrow morning .. usairways 're reservations numbers none hungary
change flight hang ppl bc call volume high
.. americanair cool canned response
.. united 2nd late flight flight today
.. southwestair someone help set callback today
tn today tomorrow dallas tx
disaster .. usairways phone talk real person
flight crew availability blame
mkt strategy average like rest
contact others flight ca n't get website work
service part american dream
home cancelled flightled flight n't anything
usairways first impressions hard reverse
customer service sucks
heat
bgm
time flight booking problems error message says 're undergoing maintenance
americanair guys totally losing
pay expensive services
respect passengers
people also tarmac loading bags
texas david
americanair thank holding apologize delay answering call
flight boston logan int
cover wrap
http //t.co/6kqlhvap7g
jetblue want room food allowances
year old lap child
http //t.co/413gial0yl.why jetblue let someone black twitter multimedia department .delete account jetblue.do less please jetblue
employees load bags
rush towards end jetway—why put thru baggage claim
americanair info cancelled flightled flight 1046 tomorrow morning dfw
flight least wave 10 .. usairways need someone management contact flying funeral wo n't make add pain want 2 pay
forgot bags
http //t.co/r9zsvzurlw
mins bag made check flight staff could n't police overhead bins
accommodations
return flight sunday .. jetblue 'm penalized packing lightly 1 bag paying extra seat
luv dropped eb check help sight
southwestair conf f8neqm
agent 72
.. united second time flying houston 45+ mins waiting luggage baggage
miles 3 straight days
fa isnt
empathy
brand bitchy flight attendants 5:30 flights appreciated .. americanair special meal catered f jfk-lax
flight 6-year-old son
situation waited opened 10:30pm
ice visit mother
complaints phone
nbr record 's elite waa
link vegas sweepstakes ... times error .. southwestair like said could reach anyone company rent car chalk whole thing loss
honest
class tomorrow
book one way fare website
flight day fix
tickets october december
fair
wife cue 9 hours
thanks attention
day talking agents someone finally offered let stay hotel
flight back home
options miss meeting
air ..
flights past week
guitars instruments list
bos-sf waivers
point let alone courteous helpful 😳
trip lost first suitcase
way newark lhr .... united flight 1114
bdl actually leaving tonight
yesterday told 's nothing suggested email compensation
everyone braved weather 40 passengers waiting flight crew
.. united 're sitting ua1088 getting delayed operations ca n't find captain
times today noon run airline
codeshare flight
amp counting ... usairways really hoping n't get charged flight could n't handle influx calls
fare price try flight booking problems ticket
service cust
emrey35 says agents busy try back late flightr
minutes 's crazy limit amount bags bring internationally. “ united leigh_emery n't like hear
excuse.geez jetblue much better coffeeneeded
oreos
flights train staff better handle emergency situations ground staff customer service
goodgriefpeople
.. americanair flight aal65 declared state emergency
buffalo jfk
attackingbabymomma crazinessintherockies
.. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
problems .. usairways three months miles n't credited
rdu baggage except n't help bc ca n't get 'm flying back home .. southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
americanair cost 200 dollars flight cancelled flightled could n't even give food comp
re-book b/c ticket booked via corporate account
jetblue finally starting come
americanair assistance helpful frustrating disappointing experience amp w/small children inconvenient
online amp get `` fare longer avail '' msg
hour delay earlier another hour delay connecting flight
flight attendant uniform vs passengers
john wayne airport .. united passengers seated crew ready wheresthepilot
hrs .. united fuck closed premier access lines ord
flight scheduled departure 5:44pm phl
flight delayed flights etc .. united-rebooked oma 180 miles destination
southwestair anyone realize banning peanuts flight due allergic person ignores p-nut oil amp dust previous flights
ord exact plane
flight attendants downright rude hostile made 8+ hour flight even worse .. usairways hell put us hotel 've stranded us
flights quadruples price
flight delayed going miss connection expected rebook flight
gon na miss connection clt cun
agent gave seat 30min late flightr
rep
example worst company cowboycerrone
europe
hour half landing bags finally trickling
mentality fostering inspiration greater business employeerelations
plan avoid aa possible .. americanair sorry late flight responded dm .. americanair aa employees rude unwilling help
usairways 've trying days
point ... learned lesson airline
jeanine
flights cancelled flighted monday flightaware says
flight 3056 d/fw delayed 2 hours waiting sitting plane baggage loaded
morning see non-stop iah sfo available yesterday
americanair ca n't hire staff helpful informed nice 's customers
http //t.co/sotl8xqsrp
h
performing last placed/ranked airline century
phone confirm funds cancelled flightled reservation still used future
hours late flightr .. usairways guys lost luggage
n sometimes 10 hours n't long enough ``
guys totally losing
attendant husband n't talk english fact understand talks
jb honestly complex feedback pull-down sub-option forms=maddening .. jetblue said n't started looking gave 25- 100 limit
ord visibly gates open
kkwhb paid early bird boarding got b46
y'all cancelled flightled flight rebooked 1st cancelled flightled
jetblue waiting flight fl 1/2 marathon tmrw 4 charity
.. jetblue jet blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
time disappointed lack communication
schedule flights tomorrow
flight flight home
cud answer
boyfriend booked us airways flight price
points
care welfare daughter
gate charlotte airport 6 pm flight late flight cause yall ’ ride us life
yesterday delayed six hours w/lil explanation paid lots 2 fly w/u amp u treat ur customers
daughter newburgh lives close
stay classy
usairways jfk baggage office actually run paper hotel vouchers
afternoon flights las den running late flight
agent computer
hrs late flight discover plane needs fueled
move stuff around needed
answer phone
jetblue flight delayed
.. refuse let us board baby early ... time board wont let us take baby carryon bag
juan still best united club_ bad ual get
continue button n't work website book car
southwestair currently im bringing 3 year old bathroom 'm rushed flight attendant .. southwestair terribly inspired call `` customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
aa account
flights watered somehow right bottles .. americanair 3 passengers two reservation numbers
reqs
sfo 6+ hours
status location .includes kciairport “ southwestair inclement weather may impact scheduled service
work trips
jetblue delay perfect time learn swift programming teamtreehouse
apostrophefail
jetblue flight delayed jfk 2 hours 3 hours 8.5 hours
.. americanair stuck plane landing crew unable figure
reason flight cancelled flightlations monday bdl
disupdates budweiserduels
lt -- -- -- shoddy customer service
jetblue 's answer .see started nytimes rt jetblue fleet 's fleek
everyone see people appalled lack concern
plane ticket
reeks vomit n't cleaned properly
time — ’ like new seats
usairways email gets canned response takes 10 days mileage get credited -- 's three months miles
pity machine replied perhaps story unusual
http //t.co/jieycat1ek
agents mco great enough working right
epicfail poorplanning
.. 'm stuck
usairways spoke customer service rep rude curt transferred eternal hold
service airlines 've ever encountered
hope .. united waiting 12 mins counting get global services .... something going
usairways rylietolbert15 wow would n't say
'thanks voucher return lost bag .. southwestair call customer service
cater
.. usairways hell put us hotel 've stranded us
jax delayed tonight
states .. united worst customer service experience ever united airlines
americanair trying speak agent 24hrs cancelled flightled flight reps always busy
anyone come work today
funds forfeited show
team idea 's going
embarrassment airlines customers worldwide
overheads half open boarded .. united trying get san juan chicago o'hare
usairsucks
customer service 👎
pilot gave us answer bs
igiveup
usairways reflight booking problems necessary
priority customers
customer service like playing poker sisters kids
points trouble
southwestair ca n't take knoxville
phone system 6+ hours .. americanair rude unprofessional helpful helping try get home
solution might miss show
flight attendant delayed flight
jet blue
system deleted return houston norway
southwestair flight cancelled flightled monday
planes nasty
tweets took two flights five hours
.. united fingers crossed amp intact
teleportation device
usairways tweeting team americanair informed problem never sent bags yesterday .. usairways- tell policy preboarding small children
flight aa76 aware zone 1 nine precious gems .. americanair none lax flights dfw cancelled flightled
pilot ''
bc frozen h2o plane sitting gate plane 4 30 mins still waiting
minute
sfo honululu gets pushed back 3.5 hours looks like delays
way back puerto vallarta
debating choice
guy behind shocked .. united connection ord exact plane
mind
info 558 bos
flight. ”
.. americanair n't really answer question
flight1797
flightr flight amp cancelled flightled
avail next day
assistance .. americanair fly weekly n't seen one
flight runway returned back gate count valid journey
reservation change wanted make online
line multi-x faster
customer service san juan airport
bring bags
americanair advised turn issue police due sexual assult thank allowing plane
sit seat since guy next using
travel best .. jetblue 1242
today .. jetblue good 2 remind 1914 might horse amp buggy
days received email
flt cancelled flighted
line 2 hr wait
dulles insane ijustwanttobeinboston thanksdc
flights philly system wide tech issue
fare response 6 weeks
cac card valid id needed tsa precheck pass
.. southwestair delay
day 3 ridiculous
flight one confirm .. united wind chill ithica -17 degrees trouble losing clothes give t-shirt
flight check ok .. southwestair horrible experience passenger size 1/3 seat offered 50 voucher christine c http //t.co/1xzrk66wvq
crew terrific
please explain plenty time since 'm stranded
dreams .. americanair approaching three hours sitting plane ground dfw americanairlines flight 3056 oscar performance
day boarding position least ca n't give boarding passes .. southwestair 'm getting leathery heat 4251 even get vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
week sister travels airline
consideration announcement made late flight gate agent hour .. americanair understand
southwestair hi janet customer service
yesterday flying lga atl .. southwestair accepting reservations past august 7
traveler put bags size guide oversold
usairways n't time taking amtrak home
faithful customers .. americanair also agent aware clearly http //t.co/fwkj49b1le
fees
story fiancee ca n't helped .. southwestair yes
tons fields asking info already
night `` fast '' reconsider think means .. united 's horrible attitude staff delay
ripoffs pricediscrimination
dial makes faster
cold.😡
name tag 11 february 2014 albuquerque airport
changes online force me2sit thru excess phone wait times amp still insist charging crazy fees
safety might priority organization clearly .. jetblue 611 jfk las still delayed
lt lt lt -- -- -- -- reply emails
amp asks contact 800 number .. americanair toby hates lol
mins departure 4125 announced update update time status
lagos nigeria unprofessional uncaring helpful
jfk baggage office told need bring bag back right close claim
.. tomorrow morning idea bna open morning flight
customer complaints
girlfriend amy lloyd going miss flt zurich bc fault
hours late flight .. united airlines cancelled flights oc fll flight today
refund money dont understand dont u refund
husband first time flyer worst experience board aircraft minutes ago .. southwestair thx managed figure trying diff confirmation booked
.. usairways americanair wo n't even refund flight cancelled flightled horriblecustomerservice
passengers paper
summer
revision babies
help asap please make quick
flightr still update explanation apology
southwestair got home hour half late flight least baggage delivered soaking wet
company serves public .. united unitedairlines feedback benefit correct atrocious customer service
jfk pr
flight one delayed .. connection left without .. 'm stuck
time departures
airport genious
airlines luggage policies attitude toward musicians
petty
noclothesnoinfo
equipment .. southwestair n't mean tsa precheck show mobile boarding pass
flight us history tests take chemistry things learn understand
orlando
call someone n't play recorded flight notification
guys .. southwestair 's delayed 3:55
appreciate calls flight 's delayed recorded msg tedious amp goes amp
help 689 chicago get gate
//t.co/2ikbp8gxwi
pain .. usairways hold 45 minutes
issue w/ plane
lines busy plz try late flightr
gate 9:05
right people n't know react help situation
time take wet clothes/suit back airport n't going pay another cab .. united n't realize bag/ contents wet got hotel
usairways believe
usairways told `` return call '' human
ellahenderson highlight delayed freeconcert
award ticket date place thanks sending link know fee
ticket difference amount birthday courtesy
someone please call asap
hour waiting bag knew never made plane
turn though .... united €202.88 difference booked flights want screen shots
door wide open a/c fix `` baggage error '' sarcasm
babies cried kids vomited
hour gate find gate agent
limit amp deplane
chaos abounds
.. united 'm glad n't mean n't excuse inefficiency
bikes automatically 75/each way
minutes backs
southwestair long wait bags could next flight
mexico city office
hours progress pleasehelp stranded whenitsnowsitpours tgcyalate flightr
response back .... united must stop relationship
pilot never showed waited hours another pilot supposed come n't cancelled flighted
nothing buffalo
flight 10 years .. united 'm familiar procedure
rude
security wrong name given wrong boarding pass
purchase .. americanair usairways `` ma'am complaint visit customer service desk '' sees line ~45 people deep
things harder loyal
usairways get ur act together start treating ur passengers w/ kinder sanitized planes
u going reciprocate
hour late flight
rip reason 2 hands amp want 2 reschedule flight july
w/ customer support
http //t.co/ymftw1uyhr
absolute shit
faa would n't let fly negligence .. united bought ticket price published mistake got email indicates united cancelled flightled ticket
passengers .. americanair long day philly ... 12:13pm flt ord cancelled flighted notice message email
http //t.co/btvpxtzju0
hour ago still luck
americanair understand weather fault ur cs reps atrocious
app error says click ca n't click hyperlinked http //t.co/ih5w9nfkz2
tears
delay take 30 minute wait checked bags
hours late flight gate us
.. americanair getting hand
please get back airtran credit q4vnmb call 'm told never get email/call back
dca flight almost full people screwed msy-dca cancelled flightation
fact pilot failed keep passengers updated
pax
americanair approaching three hours sitting plane ground dfw americanairlines flight 3056 oscar performance
delta ........ jetblue flight 100 full .. jetblue walked hall carousel 8 ... found bags sitting
plane missing flight crew maintenance problems gates switched 4 times
americanair flight 2390 delayed 14 hours
world knows n't care customers health .. usairways decided good sport give guys another shot
service lax
get delayed flight ewr yyz 15:30
.... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
absolute joke
facebook page erased
anything online ca n't get phone
southwestair logically would think check people board
am.i livid
fixyourstuff
wait passengers another flight late flight
meeting work today seeing presentation
car rental changes .. united troubling news time raise bar legroom
bank account two days work 've missed cancelled flightlations .. usairways n't need rebook need know policy
agent helping stagnant line almost 100 customers
night .. southwestair 's ok supposed california 5hrs ago
carry ons actually cool .. ua3388 united cancelled flightled delayed
reason would n't change
passengers miss flight tel aviv
year armrest tv controller n't work agian
upgrade upgrade mint
number heard `` bag located ''
customer service line
.. americanair entire process took sooooo long decent seats left
means ca n't redeem cc points properly
southwestair going weekend friend 's birthday point reflight booking problems .. southwestair one bags n't make destination
help either .. united guys need serious training customer service
row labeled `` occupy '' play musical chairs 30 mins
flight ua4636 painful
to10.30
leastthebeverageswillbecold. “ jetblue analystdoc unfortunately 's available option current system
reservation g6455c day
ground bhm
info caused miss flight stand
email since working
southwestair stop getting credit card apps
hours timed-out
kids .. united friend o'hare ca n't get flight bc say proof bought 1st class tkt
tickets bad exchange rate advantage united
americanair seriously treat passengers like shit .. americanair 30 minutes since landing flight 1531 miami luggage- 's delay
account inconvenience money spend
hours.love united stinks
americanair would bother wasting time calling gunna nothing
help getting dfw iah
time '' 's arriving destination half hour late flightr scheduled
flight refused .. southwestair today call customer service amp speak wendell holton dallas office amp told nothing
time announced another 30 mins
flight number 1703 please feel free fact check complaints leave time amp baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
flight .. americanair pilot announces plane unused 2 days maintenance dealing another aircraft ... americanair n't merge airline ai n't ready prime time book elite flyers
ua another unforeseeable operational issue return flight .. united pay 25 35 luggage delivered arrive
service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
volume high
flight cancelled flightled bwi pbi
get found
concerns addressed
called.please fix
cmh 400 b/c cldnt reach swa reroute swa 3104 cancelled flightlation
phl-mia
.. americanair understand 'm even put hold says `` try late flightr goodbye '' .. americanair need apology
http //t.co/56essfoowt
lunch ''
cnx notified called 6 hours phone line even let hold
lines may extra long security slow seems employees quick blame customers n't arrive 3-4 hours ahead jetblue
call rebook ticket .. americanair dfwairport trying get canx flight resched since noon
//t.co/ncguzdgdaq. “ jetblue fleet 's fleek
service yesterday .. americanair called regarding bag came yesterday one notified updated online record locator customerservice
food options
int ’ l leg ’ sitting tarmac houston 70 min past departure w/ another hr plus go
departure double layover
expiration date unused travel funds .. southwestair smiles1307 two hours
flight phl austin cancelled flighted headed houston delayed pay rent car drive 3 hrs austin
..... southwestair hold customer service may quicker
flight site logs gives error message
cue 11 hours
board airplane find call maintenance
flight woman baggage service rude
customer service let us plane parked
flightlations diversions ''
call 'll get message
flywhonotblue
fll says central
survey
usairways n't seem likely bc team failed scan bag lax recycle bagtag numbers n't help usairwaysfail
usairways flight 830 clt phl
tech team pls ..
hour .. southwestair better someone hold hr http //t.co/fxnv618b1a
place thats 79 cle nothanks
total bs.have 1st class seats connecting flight
passenger idea quality travel
service got going .. usairways 44 minutes hold far
dirt
lt 3 lt 3 rt southwestair
air-miles days
god .. usairways
abc 's pr let customers info possible
weekend ruined good reason
southwestair sick joke
dallas new trial detroit via atlanta tomorrow assuming cancelled flightlations .. americanair customer service disgrace .. americanair got gate time watch plane push back
website 's working sort caching bug sos
wait means 'd miss options anyway
jetblue lol `` estimated departure time ''
rum coke get hotel voucher floor chairs n't cushy ...
.. americanair trying get someone cancelled flightled flight tomorrow 4 hours .. americanair trip cut 7 hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
ua1297 refused carrying overhead bag space plane loads space fail customerexperience
flight nyc
flight attendants 5:30 flights appreciated .. americanair special meal catered f jfk-lax
talk like humans know
agent said nothing til tuesday
purchase ticket .. united worse
flight 601 yet website still says 's time
pig still pig
details circumstances surrounding matter
nothing website
southwestair 20 minutes hold waiting ridiculous ....... southwestair u seen messages past hour
offer available options .. usairways ’ .. usairways patient .. especially first time
attendant snobby remarks customer service like playing poker sisters kids
.. usairways lots fun removed top list manually readded bottom thanks club agents
row 9 window cover n366sw could use luv
airline misplace airline attendant
feature operator regarding flight got call 2 hours late flightr got hung
jfk reopens get scheduled back ca n't divert lga
francisco going chicago flight crew hours due de-icing delay
quantas
fares on-time service great
gt mem in-flight service suspended drink 😕
hold almost two hours trying talk someone cancelled flighted flight tomorrow morning
hours get early
bags abandoned depart gate
americanair visiting sju returning paris checked bag gate sju arrived paris nothing 1
jetblue well 'll make sure never fly jetblue.haha
flight ind den 40+ min late flightr bags
.. usairways wishing luggage
bag cvg
http //t.co/mbltalr4bs status=awaiting asgmnt driver since yest 10:15am
w/ flight 1278 getting home 48 hours late flightr
fwiw loweredexpectations
priority '' seats since booked amp paid 3 weeks ago .. americanair cancelled flighted last 3 flight shv tonight amp flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
//t.co/maqw2nlniu
fairway club overlooking 17th hole ... united process purchasing ticket prices changed
police official
ways international flight 5 days total angrycustomer
flight reservation .. virginamerica anyone anything today
//t.co/vo61lme5ja
anxiety one person help n't next
jetblue tatianaking thewayoftheid feel free travel vouchers assuage indignation .. jetblue respond complaints cultural appropriation
........ jetblue flight 100 full .. jetblue walked hall carousel 8 ... found bags sitting
jk
kid wants fucking money scumbag
tickets rcvd aa due training dfw
americanair brother 's flight dfw cancelled flightled yesterday
oma 180 miles destination
overhead empty forcing bag check
plane came broken seat
flight leaves
cant get ahold anyone
americanair n't believe 's acceptable ticket changed check time amp notified
employees
southwestair thanks cancelled flightation today
seat ua5025 erj145
hour delay b/c air traffic amp 2 gate changes dividend miles member gets email text updates
help something 's fault
virginamerica failing customers check process link tsa pre-check .. virginamerica fidifamilies us
flight cnx notified called 6 hours phone line even let hold
hatch ... jetblue thanks response
par airline
usairways phl btv today made deplane `` 's sunday n't know maintenance available ''
customers http //t.co/skkewqhssg
plane almost hour waiting fueled
aa due training dfw
.. usairways decided good sport give guys another shot
packages
changes mobile
flight unknown reason n't really given anything make overnight layover tolerable
ride missed window opportunity rights matter
ewr puj friday 02/20/15 .. united baldordash rebooked arrived 8 hours late flightr
americanair british_airways trying speak agent flight london tonight ca n't get anyone aa
number website says email unavailable
usairways took 4+ hours book flights yesterday due system errors americanair
sorry delayed response
menu
member cards
min bag guarantee anyone
gate multiple times
yesterday 10pm
today n't weather relate flightd
flight .. united unfortunately n't
delays far resulting three hours unnecessary extra waiting .. jetblue never airline refuse help sit parents tiny kids
icy mtn roads
yaffasolin
things .... americanair cnnbrk n't address assult drinks spilled drunk passenger wheelchair get plane
beat storm pittsburgh guys offered nothing
night .. americanair really
agents ground useless
days end
ons plane
flight n't pilot
.. americanair souljacoy aa going fix utterly embarrassing customer service
birthday courtesy
care given .. usairways flights amp `` customer relations '' extremely disappointing
gate 5 minutes early ''
ruin much vacation possible
southwestair hold hour
ice
respond timely manner .. united thats weak
gate bridge waitingforbags united ewr
southwestair n't charge ticket change fees
get due error
bag left iad united helping
.. united crew notified passenger moved water fixed
value 'm heartbroken missing
gold cuz hubby got 100 pqd tho enuf spent 4 golds. spousal.discrimination/angry .. united yes lots
americanair 3 days bags amazing way neglect customers
min late flight tarmac
.. americanair going police dept due sexual assult stewardess allowed occur lack concern
kids moms
envoy 's performance
gate next door
platinum spoiled
push skilled loyal employees .. lack staff
morning bad weather sorry wont flying
.... usairways line 90 min mechanical issues caused miss flight
thanks service centre plan involved 4 flight legs across na 2 full days ... americanair thx losing bag
hours yeah .. americanair still waiting flight ...
pilot first officer galley flight .... southwestair flight 52 got cancelled flightled 6 hrs takeoff
tickets without telling buyer
aacustomerservice
duecto engine trouble
ru going compensate
flight 2470 cancld
talk someone buy another new ticket
customer service fail
scareair
trouble lack crew
.. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
lines super busy .. southwestair switching planes due mechanical problems
.. united thats weak
tracks loud phone button mashing tones them.estimated wait time would help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
flights amp days work
select seats tuesday flight online phone
toplay vainglorygame
business poor service
flight back holidays gave refund 8.51/ticket phl ewr really
help please .. americanair =unamerican airlines lies poor customer services .... americanair cathaypacific cathaypacificus ca n't even tell country 😥😥
hoops .. americanair sweetmel weather bad would n't folks try extra hard communicate ... load bags onto flight 1320 ... ... anything
airport getting 1hr sleep night ua .. united maxabrahms needs assistance
buyer ... jetblue allowed
bank work conference ok.
fll told take train back pbi get car
amp possible cancelled flightlation
hour trying talk someone
americanair err 2 hour wait time exec
customer service still account update
//t.co/h6ce3mwcqj
list number twelve three hours
tag .. usairways happy start trip
mean ua761
purchase flight began processing even 4 minutes earlier points gone help
food back.fas confirm
doubt worst major airline usa acts much feedback .. united yea refund
pit fll flight mechanical problems delayed hour missed connect
hour `` check '' counter
w delays
embarrassment
change buy preferred seats via app
flight .. united travel booked thru united group dept
flights attendants help
alwayslate flight
way tell gate going
email confirm amp never informed cancelled flightlation
use hand sanitizer
minutes landing get
firstclass upgrades americanair usual .. usairways 45 minute delay take 30 minute wait checked bags
time got phone call flight cancelled flightled dca bos
fact one week ago delayed 18 hours
southwestair n't evennotified us theflight isdelayed via email/text/phone call.if wererunning late flight would pissed unreliable
budweiserduels
americanair ... even say anything
job today ruining 45 people 's vacation
bags direct flight
checkin except even space upgrades
someone behind step forward although explained happened indicated need make flight
day 've experienced
usairways sympathize weather issues times get tough call folks
class tickets
southwestair rapid rewards program sold short
americanair `` bag yet located ''
tv working .... jetblue personal email contact
professors n't show class/write midterm 'm stuck flights home 😠
announcement ... sign updates
dividend miles week automated phone keeps telling call back late flightr
reschedule told could get flight today ... 1/2
lands
active_aly thx
clue mel sticker
scam scam .. americanair ’ play ear
americanair -- pt 2 aa reservations phone number less helpful telling change things online ca n't .. americanair yes much help guys
w/out bags returned us flight 2464 cancelled flightled
americanair worst experience ever
dm 's
thank guys 27 hour delay flight aa106 jfk due staff shortage weather✈️
aspenbaggagefail issues
service .. jetblue apparently .. jetblue delayed flight 1601
’ time amp checked spam/junk mail case—nothing
w/ notice
http //t.co/hy0vrfhjht
usairways rebooked handled unprofessionally
plane landed hour late flight
flight keep getting delayed late flightr late flightr
lack communication seems norm .. united suffering immensely ever since merge .. hopefully 'll never fly united ever ... united 'd really like get plane .. united possibly worst airlinegave three chances second time 2 weeks flight delayed cancelled flightled due mechanics
talk human
help using recouping funds
staff helpful finding alternate solution .. united besides fact one week ago delayed 18 hours
class passenger pay inflight wifi .. united flight bgm cancelled flightled last night get hotel voucher pay cab back
bwi-lax really ca n't get another flight today
vote texts practical
come want go home ca n't miss another day work stuckinmemphis texasisclosed
etc 5 yr old happened `` customer service first priority ''
americanair last 2339 dfw ord
hour take explanations sorry .. united airlines
issues `` n't prob '' k fine
job n't give safety spin
//t.co/m9nywr5kbs
lisapal ca n't respond directly
😉 impossible connection started
year old plane nonewplanes old shame http //t.co/twetpxuppn
classes pay 30k miss work tell talk someone
amp takes back login page
event helsinkiairport lots info available winterops
team either take 2+ months counting reply
lots 2 fly w/u amp u treat ur customers
amp
//t.co/vbfieo2qjc
.. united also at-gate monitor showed 23 empty seats
americanair tried amp disrespectful professional amp 2nd flight cancelled flighted get home surgeryhelp
help line 800 428-4322 keeps saying busy help amp call back late flightr
usairways incapable seating 2yo mom together
talk someone 3 hours ...
gate ready
show baggage dept
jac
bag amp gave different info
someone .. jetblue 20min line stood drop bag
works firefox
flight 4649
email 2nd device made email typo
folder business casual clothes
book phone use voucher website headache
blah blah blah .... shoulda used 400 buy burningman ticket instead
baggage made colo. springs
naia_miaa
mdw-san
mark
guess bs airportcardio given time flight
shout crew flight 89 headed back big apple kept glass half full whole flight
revs ystday .. americanair oh losing luggage ridiculous angrybird where'smybag
stole camera
.. inside chairman 7-day window still n't released last open first seat
sister travels airline
//t.co/uqgw6qsffu
site 😁
flight delayed aa2401
organization joke
fly united n't check planes properly .. united customary upgrade flight attendant uniform vs passengers
service 12 pm pst
flight 5-minute delay
anything 'm wondering get
americanair really dm verify 've booked hotel extra night
jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
.. usairways 'm vacation last thing want
rdu safely
hour delay far amp sill sure 'll taking .. usairways could ran usexpress/psa worth damn would n't stuck horrible clt .. usairways run piece shit airline
flight lax waiting hour wtf
offers help aa
number amp turquoise duffle bag become black laptop bag
need sugar plane n't nothing
gopro camera
.. southwestair also said could n't even book flight
guys really bad jetblue fail
'paperwork relate flightd delay friday charlotte
situation seems like real joke .. united could n't get first class flights rebooked .. united 'll sending/posting complete details circumstances surrounding matter
americanair understand 'm hoping rectify advance
jetblue got flight reschedule flight form pit fll flight mechanical problems delayed hour missed connect
flight 1689 morning noticing pilots
leaves gate sits tarmac hour takeoff
planning .. jetblue seat assignment 5 mins flight ... line 20 people deep
thats 3 6+ hour flight delays 2 weeks
coach .. united ph pat answers bs
miss connections- ca n't accommodate much late flightr arrival time-not happy
.. americanair hold 2nd time today
need find options yet one .. jetblue extra-speed line closed tampa
usairways sitting runway 3 hours leave airport w/o luggage
experience guys need better
service eventually .. southwestair 'm chicagomidway airport
.. usairways still irritated well planned booked return messed amp warning .. usairways probably losing family world travelers customers due broken processes
manager 22 brent
truck way '' fail
miles ticket travel started due weather advisory
.. southwestair okay understand delay one way
cuz u say snow
update tells put `` '' `` '' airports .. jetblue n't `` best fare finder '' work
martysg know love jb honestly complex feedback pull-down sub-option forms=maddening .. jetblue said n't started looking gave 25- 100 limit
flt gng 2b held earlier would mess.cng bk unable due overbk
eta air .. united thanks rude customer service 3 hour delay
flight 305 jfk would n't explain delay .. jetblue pls find bag need 2 get home
yall
americanair worst experience life avoid costs lose belongings humanity even offer compensation
call still hold
father trying get home sick kid missed flight .. usairways 'm stupid
clothes work .. southwestair rerouted bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
briefings delayed flights
closes early gate agents give us hassles patheticcx
crew wo n't till 6:40 've known hour half flight time bullshit .. united really culture problem
int l flt flt 878 going elm gate f6
lastflightofthenight breakup
agents
flight home left first flight even landed
service bad spiritairlines .. southwestair delay
jetblue hopefully flight seattle boston 2pm wifi
change http //t.co/5siczx1oez
information would help
tarmac amp misses connecting flight always
employees fliers first
conn bos
flight cancelled flightled ca n't rebook online hold 2 hours
feels pretty passive
phl anywhere south florida gone gone gone
hrs hold along w 2 cancelled flightled flights
type credit .. usairways 're standing one saying anything
hour offload bags especially taking 30+ min get jetway get plane landing
jamesasworth worst corporate account manager 22 brent
customer service 1hr takeoff delay waiting snack cart rude steward names love guys
points wo n't flying
southwestair try get customers destinations
email funited
jetblue martysg spoke corp
today 11 3 6 8
service.open seats earlier flight 154 change
complaint fa never gave real answer
speak someone
way lose business
.. going zombie tomorrow
coach
agent yet one answers
cost 19 .. tix change price 195 uk pounds 304
past two trips disappointed
phone another delay message coming
//t.co/t4gcks2bh5
scam
cover issue
bringin
facebook follow complaint
food vouchers ca n't use plane .. come
wife 's luggage nobody gives answer say go call .. americanair n't driver service get employees work bad weather like hospitals etc badmgmt americanairlines
attendant never served beverage tea checked
jetblue boarding 'm really impressed
week also maintenance issues flat tire
today philly
airline .. united go thru details flight want w/ recording repeat real person gets line
flighting mileageplus card never business
forecast 'm loss .. usairways called twice recording says delivered apt
silverairways partner
rates sudden took
im sick 😠😠
airline suppose
everyone hear complaints amount airline
service rep rude
plz pick
number supervisor speak regarding travels today
question 1-way ticket charlotte hub lax 2nd biggest city usa almost 600
pilot door plane broke
start treating customers better .. united good luck no-enertainment-on-6-hour-flights strategy
hrs traveling welcomes u back home us
flight attendant argued exec plat benefits .... usairways please stop asking week place bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
hold
juice ok. getphilz united terminal sfo airport http //t.co/sg7iqqfvso
flight stuff wrong nothing
minutes calling flight delayed
alliance n't accepted
tmr morning 8am
usairways 've hold 2 hours trying reschedule cancelled flightled flight
vile
jacksonville fl cancelled flightled
customer service rep said way help gate rep phone rep .. united lol little late flight
visit family member hospice 4532 cancelled flightled someone assist
cost bc cancelled flightlations fall customer last minute notifications
recycle bagtag numbers n't help usairwaysfail
groups might indication broken process .. united cancelled flightled flight cause crew needed sleep.but 's totally okay wake 3am let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
handle
americanair plz kys sitting plane hour want leave
jetblue flying officially done
minutes airport wait times longer
offer full refund exchange rate hoping
pos leave late flight one back iah early
traveler like southwestair customer service like jetblue neverflyvirginforbusiness
gate changes 30 minutes flight roanoke flight sous falls o'hare ...
attempt get receipt showing change fees upcoming flight
customers holler
flight rebooked us four days late flightr
schedule .... united 2nd flight two weeks lost bag
yuck
system failures delaying flights last week
rude amp unacceptable fail
delays flights unitedairlines
breast pumping parts full flight
flight w/broken dreamliner media system
onehouronhold
//t.co/m81rv0blxs
flightr still army cots airport waiting 11am flight
dm details .. united departed
.. southwestair wish would 've known could 've slept 2 hours let friend know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
years `` wifi coming ''
kansas kci
pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
americanair 'm flight 1027 tomorrow got cancelled flightled
southwestair flights still getting logan
amp 'm calling every day response.please give back stuff
richard p. jerk
stewardess allowed occur lack concern
broken
usairways ca n't book flight online phone
southwestair hello hold extremely long time
airline ever .. americanair flight aal65 declared state emergency
flight also delayed pilots
click update tells put `` '' `` '' airports .. jetblue n't `` best fare finder '' work
americanair ridiculous
pushback plane plows done
airport dca airline mess flights also cover hotel costs
delay nothing personnel combative point saying `` 's hury plane leaving
mex
chances second time 2 weeks flight delayed cancelled flightled due mechanics
w/ today
americanair usairways us 728/feb 21
phone number .. americanair want flight hold
app says us 4972 delayed weather
business elsewhere
scheme n't honor badairline
customer services agent jorge orlando international rude disrespectful never want deal bullshit ever
.. americanair usairways way spoken dfw mia employees truly disgusting
person front shifts raps knees
americanair ny_njairports guys teach poor customer service part american dream
home time safe worst gobankrupt http //t.co/am9cuiewo4
flight attendants n't even know whether plane equipped power outlets seats
neveragain aafail
number email day info
situation .. americanair pay extra cos flight `` longer available '' would n't accept us card 1 way nyc
pay full first class airfare .. told sold .. 3 seats gave seats others ...
” convenient word .. americanair response could made difference
usairways waited customer service 32 minutes phone w/o response
americanair worst company ever please fly repeat please fly
miles ca n't redeemed upgrades thru app
nope announced 're headed back gate .. usairways pretty sure n't actually take 7:10 http //t.co/vuxf4r4unu
weather surprise
departs .... failagain
” thx help watch flt lve w/open seats wait 3hrs nxt flt
show
jfk phx
americanair flight 2962 cll 0600 wo n't let check
phx late flight passengers make us hour late flight
service help
checkout.error load message
apologies '' thrown customers see.very sad
.. united hold almost two hours trying talk someone cancelled flighted flight tomorrow morning
check line
americanair cancelled flightled flight tomorrow without telling want rebook-please help book new flight
awhile '' given clear
line denver rebook due weather issues
check temp leave buf currentlysittingontarmac
loads space fail customerexperience
design
wait call back airline
seats ++
usairways contaced eyewitness news ripoff cancelled flighted want pay
southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
yall fav help
fly lot bring purse
link supervisor tore ticket refused give names hid badge
thanks offer finally made destination albeit hours late flight .. united airlines cancelled flights oc fll flight today
victoria check desk stl could rude condescending .. united want deliver house
americanair still flight
usairways claudoakeshott n't need link getting person u say u n't know bags
line 200 deep dca
pregnantwithtwins stranded angry
gf waited months see .. united flying
buf roc.if tld flt gng 2b held earlier would mess.cng bk unable due overbk
bag need everything next two hours .. southwestair n't able sit seat since guy next using
customer service atrocious .. usairways option use twitter
flight pushing next day 'd lose 150 hotel trying get same-day flight .. jetblue ive tried phone laptop
flydeltanexttime
minute delay getting bags tired passengers
bags clue happened 36 hours
southwestair yall get rid austin cabo flights together
.. united 3pm bags still
support monday cancelled flighted flight n't heard back
flight flight within 24hr window hold hour
..... americanair still response aa
..... would love round 4 hours go bed
things control
.. americanair received email requesting call res
americanair derekc21 surprise ba n't registered system getting hopeful lets step okay
minutes send tweet
nothing terminal http //t.co/tfjfmsha2k
number .. jetblue whoa
thank responding .. usairways last time use airline
usairways believe keeping customers happy especially mistake made part .... usairways rep 10 min said could n't help transferred dividend miles customer service
husband ordered three drinks via screen never came
destination instead
.. united rebooked disappointed wait whole day start vacation
friends bc .. americanair 's done done
id 8473573
add 2012 flights badges account n't see option
americanair finally got call aa automated voice hung
call back
minutes ... help
catch cavs game
reservations page .. americanair bad weather happens
crazybitch
point run shows lack planning imo .. americanair guess 's get bragging
.. united plowing snow gate plane arrives n't sit 45 minutes 8 hr flight ....
twitter bro
phone a-list number ivr hangs
inflating equipment malfunctioning aa2444 .... americanair flight 1636 get cancelled flightled
flight 2/13
flight row feels like sauna .. southwestair asked lindsey call instead dm like schoolgirl far call getting tired typing little notes
baggage 5 days ca n't get update houston airport since monday
customers disrespect
updates
tickets assigned seats
cattle2slaughter
family 4 trying get hdn dfw flight 1418 direct
hook
suitcase wet inside amp
infrastructure given horrid massivefail failphone fail
today finest
luggage home
flight seattle boston 2pm wifi
outpost busy airport city ~1m .. united friend lost luggage flight 1547
southwestair sort 'm arriving day late flight incur overnight costs connecting city
contact u .. americanair hi aa
yep filed claim heathrow yesterday
hours time
support staff appropriate decorum consider revisiting terrible `` provide death certificate policy
commitment fix broken system would better
fix happened
“ americanair mwangbickler apologize frustrations michael
contact customer care get refund get cold shoulder
hey virginamerica
marvinatorsb thnk response flights full could n't get tmrw cancelled flight go w/other airline
americanair least could would refund one-way ticket buy since n't able accommodate
http //t.co/ffanixjhwh
problems http //t.co/azltjhf7lv .. hypocrisy rt united gg8929 'm sorry 're able offer full refund exchange rate hoping
benefit instead get 25 pricing three tickets
customer service eventually .. southwestair 'm chicagomidway airport
please fix
southwestair reliable system could n't find info said refund credit card
click ca n't click hyperlinked http //t.co/ih5w9nfkz2
fly damn plane
southwestair know one thing delta would never treat customers like
usairways cant sapphire members reach anyone phone
http //t.co/jbdkxd6efz
disappear
badmgmt americanairlines
day .. feeling luv
troubles yday thought 'd share bags took gt 90min came back absolutely drenched ... southwestair looks like running day
flights delayed sfo 6+ hours
send confirmation number get home safe sound
southwestair n't care sna agent jacquie plitt rude gal bad attitude
.. southwestair would nice could talk agent rather get caught w/ promotion amp hung
delivery 1-4am
flights customer service second time 've cancelled flighted
years ago .. southwestair bad 'm getting memo `` reservation contains modifications prevent changing online ''
employee bag made pa
continue wait hold rep servicing
period
worries
southwestair super disappointed today
process .. united cancelled flightled flight cause crew needed sleep.but 's totally okay wake 3am let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
delays us
southwestair stuck sju several hours one answering
employees lying .. southwestair robot running account
information .. united 've waiting bag iah 45mins
think dm would better
http //t.co/vo61lme5ja
services
rt southwestair
dishonoring upgrade putting seat n't want even notifying
employeerelations
hrs bng held hstg mia bc aa refsd get med bags
hours dulles insane ijustwanttobeinboston thanksdc
wait time phone website n't helping
flight 1001
grr
floors rude flight attendants- hopefully aa get cleaned disgusting vile
agents honor voucher one number rubbed .. americanair guess bs airportcardio given time flight
asset jet blue
advantage agents horrible
issue cancelled flightled flight useless assistant 's trip .. united delayed due lack crew delayed 's long line deicing ...
outlets seat 're gon na keep us siting forever
plane loads space fail customerexperience
rights
.. americanair would like additional details issue
business travel
bags carousel kc
lhr .... united flight 1114
southwestair julgood1 traveling one got miscommunicated
return .. united u n't
rsw working sliver airlines desk helpful
excuse though 3 gate changes though .. jetblue someone bothered inform us airport closed would helped .. jetblue get home
seat 7.unnecessary
maarten jfk
belt -- sat 10 min http //t.co/lyoocx5msh
advantage lose
jetblue waiting hpn plane hour since landing b/c gate please get us plane
americanair phone issues
customer service ca n't figure
flights keep getting cancelled flightled -- thor hates
year deserve better service cc holder .. united happy flyer
service got wrong fight information cost us 6 hours trip
hours counting ... thanks
cut 10+ minutes hold chairmans desk
phone number email address
usairways flight 2046 bos-clt 2/22 awful experience exit row seat narrow could move legs
hrs early
today flight cancelled flightled
amount calls
flight 36 hours late flightr ruining trip
storm storm customer service joke
service astounds
agent gon na tell flight time 5 minutes past departure time previous flights plane ... usairways aforementioned pilot
flight extremely slow waste 8 lost travel time work .. southwestair flight cancelled flightled monday
rude employees lax
wifi service
issues plane moving cargo door open plane
hotel night find room midnight
carriers staffed 've got triple looped one employees sight okc
employee blaming previous 1 .. united okay ase24766m
week hope flt count towards requirement
miles wrongfully took 65,000 miles account .. usairways frustrations result multiple experiences late flightly
connection ord exact plane
pick tmrw
seat selections mce
flights cancelled flightled 2 days row long wait times phones
//t.co/nwf2fka8fy ''
oil low killing u make even part hotel ca n't comp 'd
policy makers need change mindset aviation
ewr get crew
realize wife waiting delayed flight moment
southwestair password reset email incredibly slow arrive today
call back ... '' feature
-most frustrating travel day 've experienced
flight cancelled flightled guys n't answering phones
trips coming 'm anxious book
problem
usairways americanair arriving 8:41am flight scheduled depart 8:57am
😥 .. americanair cowboycerrone ratchet airway
mean sitting plane almost 2 hours yeah .. americanair still waiting flight ...
bin space paying customers annoyed
service ever ... fedup disastrous
daughter daughter 's friend elderly mother-in-law
flight 413 carryon missing.stollen plane left gate
flight less delayed .. jetblue yes filed yesterday around noon
plane unused 2 days maintenance dealing another aircraft ... americanair n't merge airline ai n't ready prime time book elite flyers
security hold
jfk via tampa amp worst customer service san juan airport
pays fee
rumors
telephones
denver gate currently scheduled depart sydney
get protected late flightr flight phl .. usairways help suggested time could call avoid long wait time
home sometime soon stuck orlando stuck philly long
staffing
seats via app
ticket numbers
nothing 1
flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
glasses ca n't drive see classes 're answering phone calls
months old suffering rare form cancer
map said would note upgrade itinerary call back late flightr .... united spoke someone feedback line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
employees blamed late flight departure potus main reasons dvr flt late flight amp insufficient ground crew handle
waste entire day
guitar amp carryons
.. united told changed flight im ottawa airport ac cant find reservation
jetblue would hire guy n't care safety children
time 's suppose leave 5 minutes n't boarded
july
sju arrived paris nothing 1
southwestair okay understand delay one way
.. united freakin ''
children shocked
.. usairways flight us558 got cancelled flightled 2/16 due lack flight crew.i told 'd reimbursed hotel
screws ... expected
money us air
flight cancelled flightled today phx dfw
hours earlier
flight nice little quiet gate change made possible
connection 2 minutes wo n't let us even though 's gate .. united 1758 going 40 min waiting plane vacate gate
letters 2 ceo line 4 shameful treatment reactions got .. usairways guys cancelled flightled two flights yesterday checked bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
virgin saying good luck
americanair upset select seats tuesday flight online phone
mins phone fix zero success .. jetblue yes 3 times
bag .. united two hour delay plane visible airport
gas pilot flight
tag
media tv
response given
southwestair guys disrespectful point ... learned lesson airline
issue knowing ’ fix .. united 3 hour delay plus jetway wo n't move
departure city ’ selecting destination city http //t.co/sllyibe2vq
flightst flight experience worst
days mileage get credited -- 's three months miles
yes would basic customer service ewr staff ca n't manage .. united `` dear ted
cover delay
flightr one tomo cancelled flighted
heads page longer exists http //t.co/nsjwvttjgo
call late flightr ... americanair 249 ewr dfw stopping bna refuel 4 bad weather
airline ever never flying stuck 13 hours one helping fuckoff
.. americanair gate agent 30 minutes let us plane
.. united sitting denver airport waiting plane refueled
wait passengers connecting flights
flight dc cancelled flightled yet
//t.co/fuchzrzjg5
wait tomorrow .. southwestair gate agent gave wrong departure info caused miss flight stand
anyone interested .. southwestair- new mkt strategy average like rest
step towards decline service agents arrogant ever
service rep. heck
southwestair parents flight frm stl2atl cancelled flighted 2nite
love flights
end
hour forty minutes
box mine 'm missing one
day gas cap screwed
.. united caught earlier flight ord
//t.co/o3cjsvssqf
jetblue cancelled flightling flights sending tickets telling buyer ... jetblue allowed
http //t.co/vrqdpqepfw
.. united 've waiting 45 min gate sfo ...
bom could n't find single one saver awards see play
control
deplane given direction
waitingforbags united ewr
bag lost amp clean feces sprinkled bathroom
plans
plastic
americanair flt 703 sorry scheduled 545 phl-mia totally chaotic poorly addressed event
usairways see
care department experience .. united file claim agents wo n't let speak supervisor
connect agent
http //t.co/huclxluv5h n't work mobile
travel 3 hour delay de-icing twice
customer service .. americanair fluctuated aa took 2 hrs call back.ended paying extra us statement true
flight heavy fly back palm springs air 30 mins
americanair line
email write
complaint via link dec. amp followed jan. never heard back
hours .. americanair rude unprofessional helpful helping try get home
teach bring tools fix plane leave hanger .. usairways charlotte staff needs prayer .... disappointed response mishaps ...... lotttttttt pissed people
flight 's cancelled flightled
fix could n't .. united kind unnerving watch guy deicing plane text phone whole time http //t.co/qdxft9qqt9
responsibility ensure correctness .. united needs get home 24th 're telling 'll 25th night
marriott phone cs helpful .. southwestair spiritairlines fly toronto
tomorrow 😭
hours missed connections due mechanical issues 1st flight
alert .. jetblue jet blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
speak w agent wont come plane 5015 knoxville ...
gate two hours passengers onboard cramped seats
lack seats flight
pilot explained jfk reopens get scheduled back ca n't divert lga
signup page broken .. united 7 wifi tell family 'm gon na late flight cause sit grounded plane past two hours .... united fyi continuous texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
miles repair damage done interesting travel united exp worst flight ever
.. 're going .. southwestair 2 hrs put tag bag sayin go greenville instead raleigh
options refund resched monday 'd miss work
way long
hours .. united money sucking airline terrible terrible customer service
nothing available
customer svc reps unable handle calls
condition flight cancelled flight
cargo add plane
min deplane
southwestair gate attendant let someone board whose boarding pass kept reading invalid
jetblue stranded entire plane supposed go jfk getting restless
search unfamiliar airport look bag
people flight u concentrate maint amp happy customers
solve problem making
cc everytime
preparedness plan
thinking could say many nice things getting upgraded delayed flight ...
gate attendant told us 3-4
flight bna 2/20 ahead weather
check bags free 1 hour flight
bag possession clothes bag
anyone realize banning peanuts flight due allergic person ignores p-nut oil amp dust previous flights
nothing overhead bins exit first
plane n't pulled gate amp little information .. united better customer service john wayne airport .. united passengers seated crew ready wheresthepilot
name account also done
southwestair shows one flight one way
everyone never use guys cause joke
typo logging
dfw cancelled flightled need get ind tomorrow
words
thing delta would never treat customers like
help need
people counter helpful
..... americanair non existent take far needed.why hide behind corporate logo
go-to
agent let us extra leg room upgrade upgrade mint
sweetingr bags .. usairways n't eaten day either lem get cc buy burger across terminal
perfectomobile huh
ua3462 waiting get .. united 're right
maintenance '' could issue 2day
.. jetblue apparently .. jetblue delayed flight 1601
wait book flight
hours 8.5 hours
delays 😡 justwantmybed
board plane -- big miscalculation made
voucher fake.snow ok lies please
bag days late flight like 3rd time past couple months
airline amp city
oil amp dust previous flights
thing flying va. virginamerica sfo-pdx schedule still mia .. virginamerica flew nyc sfo last week could n't fully sit seat due two large gentleman either side
people see freaking flight map
id hung face
.. americanair flight attendants extension brand bitchy flight attendants 5:30 flights appreciated .. americanair special meal catered f jfk-lax
dont bother notify
.. usairways legitimately say would rather driven cross country flown us airways .. usairways despite fact see answering people twitter mundane qs refuse answer
americanair really ca n't though agent worried reservation
flights .. usairways got `` f '' ing kidding usairways 2hours hold listening yall selling loans valentine flowers ... smfh
hello remaining credits account refunded back credit card choose lower price flight
americanair 's 'm asking exception
contest destinationdragons lose
check carry
things 've bought people told late flight
anything like come yuma time big disappointment
problems got back unrelate flightd copy/paste
wrench plans 👀
usairways help
compensation 2251 cancelled flighted due plane malfunction well within control
sucks .. americanair thought guys done messing make worse
.. americanair cancelled flight flight jfk delay us 29 hours 've lost 2 bags
airports floor
southwestair ca n't dm n't follow .. southwestair yes
hey jetblue stranded entire plane supposed go jfk getting restless
flights full could n't get tmrw cancelled flight go w/other airline
hold thanks nothing
hour delay
reservation contains modifications prevent changing online ''
americanair ca n't even get phone reservations team
amp insufficient ground crew handle
park time planes w 2 hr layover n b able 2 make ur connection
usairways link n't work mobile .. usairways quit cheap hire call center employees
phone ... ridiculous
wtf happening pdx late flight march one way sfo 550
fml
.. united thanks
flightr flight phl .. usairways help suggested time could call avoid long wait time
reativation dividend miles
delta would never treat customers like
power ports wifi personal entertainment
tarmac hr
flights yesterday treats nuts pretzels
amp made miss connection
travel plans .. usairways worst customer service
hour 25 mins whats holdup
http //t.co/cpzb285o71
tell u ca n't anything
service us
help ca n't get
days wo n't go unnoticed .. usairways wife sick 3yr-old-twins waiting line 2hrs see agent
.. americanair 's complete cop
filthyplane hopeidonotgetsick http //t.co/zik2uoxgnw
cutting exacerbates noted issues
hint end
pictures
southwestair trouble wifi
time left gate mins late flight sat tarmac
problems ruined .. americanair stand baggage claim hour waiting bag knew never made plane
story country
planes ... americanair 50 minutes hold another 30 minutes call yes
gt dal
sounds right usair
time amp lots frustrated flyers standing around
malfunction hold gt 1:34
seat row 7
southwestair ca n't update flight online bc 's cancelled flighted twice already
yr old happened `` customer service first priority ''
.. southwestair tell cancelled flightled flight vs delay
bags luggage carousel
southwestair got companion pass trying add companion flgt get purchase.error.invalid_loyalty_member_account_status
hour chance someone help
stay tonight
shanghai dc connecting flight ord
+tv
job shocking airline folding .. usairways flight us558 got cancelled flightled 2/16 due lack flight crew.i told 'd reimbursed hotel
trouble losing clothes give t-shirt
departure 5:44pm phl
americanair fly american family severe weather excuse ca n't call make change computer u cant modify
tomorrow afternoon six hour layover .. americanair 's unacceptable
details .. united departed
usairways tips getting hotel airline wo n't get us even though told 'd make flight
hour flight 528 columbus phoenix
.. southwestair hi
compensation .. united coworker conflict hotel issue trying share posted facebook page erased
airplane find call maintenance
flights delta thank
credit damn
//t.co/o0745apiau
flight 5283
usairways probably going miss connection charlotte drive home funeral .. usairways flight 2069 jfk charlotte 3750 charlotte birmingham
agent another hour
city tomorrow
credit miles account restore forfeited miles
americanair know ... hockey sticks expensive
hr rebook cancelled flighted flight
everyone miss connections due weather
charges
jane wanted call
issues people r nice storm emails wrong phone numbers auto rebooked flights non connecting cities
usairways 's flight 5545 gate agent plane phx b18
agents check .. united work
americanair loved todays fight
americanair 12 calls span two days ........ none available speak someone
yes still need assistance n't flight home due change flight u made miss connections
americanair two hour wait
baggage onto flight
unaware cancelled flights got word night
ua1459 sitting newark waiting gate seriously
rude service
call service wo n't even let us
flight today mech
jetblue hope
please consider letting flyers overhead bin items board/deplane first first class
belongings honest
usairways ridiculous
maintenance us 734 depart
jetblue n't know- one would tell coming would guess 's changes flights
minutes counting month old change fee refund request funeral
night .... airline last 3 hrs
space upgrades
hold music stopped one 's answering
kids fly
command hates
minutes saying another 15 minutes something paper work
get legroom 's pita
bag .... united offer real food american clubs like amazing food offer heathrow
rude 😢 still bag
flight delayed 2 hours
customer service learn 're mon-fr
strips surrounding chi
gt iah ua252 wastedtime
airport ca n't move bag one plane another
demolish
u ca n't fly dca tonight- u cancelled flightled 1pm u cancelled flight 5:26
refuse anything .. americanair 4 open kiosks priority line 4 open main check ~80-100 ppl
flight ua 1032 denver vegas
gate changes though .. jetblue someone bothered inform us airport closed would helped .. jetblue get home
.... dropped call total half hour wait love jetblue
airports .. jetblue gif game strong .. jetblue well thng wait someone explain us situation responsibility http //t.co/ml1jacpmch
work would much better lesson plans music classes today .. americanair call system fucking joke
fly alot
morning trying figure cancelled flighted flight .. usairways dca rsw 8:30am cancelled flightled
anyone
seat infant
chance miami flight dr. united told twice issue resolved twice
.. usairways 've flown us airways least five times
bags please
stories overbooked flights .. southwestair 15 minutes without talking human point would recommend call americanair http //t.co/ysqbvq6mgb
line never heard back n't id- find
flight home cancelled flightled today
agent borderline rude asked flight status question
offering services triflight ashevilleair airports .. drive 3-4 hrs use u
btw true remind flight staff checking even indicating meal prefer reservation
breath keep trapped 3 hours de-ice
phx flight 2692 2/19
americanair refused unload luggage 're stuck freezing weather w/o cold weather clothes .. americanair 's asked 'm looking change flight booking problems 03.03
bags palm springs hotel
ground staff
virginamerica landed lax hour
thanks apology
fights air .no jetblue… just… “ jetblue fleet 's fleek
.. usairways chairmans phone
americanair refund
someone would honest enough turn though .... united €202.88 difference booked flights want screen shots
error .. united ny_njairports newark land 15 minutes early lose time waiting tarmac gate .. united giving direct flight iah honolulu
insane craziness 've seen jet blue today newark delayed 3 hours waiting pilot
staff telling customers try carriers
problem nitrogen line 3-a low tire inflating equipment malfunctioning aa2444 .... americanair flight 1636 get cancelled flightled
.. usairways accommodated dsm flight tonight delay myrtle beach flight dsm back tonight
jetblue sending n598jb uvf today weekday weekend
announce delayed .. jetblue tsa-pre work every airline
weather seriously even excuse point awful service summer
water run planet 's smallest water bottles .. usairways us 728 uh oh gate
yep long waiting phone managed rebook
jetblue interupt staduim series nhlonnbcsports
times remote stuck
flight 952 chi-mid
.. americanair third lost bag amp 50 mins hold told would `` eventually get bag '' completely unacceptable
gt
.. usairways patient .. especially first time
//t.co/dn1if2cgwe
https //t.co/yzxfe7au22.i hate
seat recourse
americanair 'd like apologize gate agent flight aa76 aware zone 1 nine precious gems .. americanair none lax flights dfw cancelled flightled
usairways long going make us sit plane repair
scm1133 usairways hate delays
garbage http //t.co/n9hmcrjchb
destination .. usairways really embarrassing asking complimentary drink/snack detailed https //t.co/9za6xb1h89 amp argued .. usairways disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
someone reflight booking problems
problems flight leaving luggage nyc
phone wait amp painful music unacceptable
flight leave time
total bs .. united n't ask patient without offering something return .. united like clockwork friday afternoon flights las den running late flight
make go another gate lose place .. united n't comment
phone numbers auto rebooked flights non connecting cities
flights kim weather played nice us ``
help gt southwestair lt
.. united care less person although walked away complaining
americanair stressful morning still pay check bag
passengers .. united real deal delay flight ua 1032 denver vegas
flight pit phx zero entertainment
sit jfk phx flight us computers
time flight delayed flying guys
site looks like every time loads http //t.co/kacy2awdbw
usairways 2+ hr wait amp really bad exp phlairport
speak
hours disappeared err `` segment ''
jaipur tomorrow back dehli delhi one night
bellagio
a30 ...
way baggage.find others leaving pittsburgh equipment n't charged hung
fran stranded pax
serv amp told 3 ppl wait amp 'd come back .. jetblue 4 hr delay flight jfk via tampa amp worst customer service san juan airport
phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
engine fixed got luggage lost k. southwestair shows one flight one way
change flight good 4 u cant logistically figure 2 plane comes time
sound asleep .. americanair merged airlines work ff programs
care could someone call explain going .. hey americanair automated call hang 4:45
hurry ... americanair tried
b/c 's alone
departure times cun
bos cancelled flightled flights till tuesday spent 1000 get flight another airline 170 hotel
aa1401 landed 8:55pm miami waiting gate
nj
subpar planes gate agents .. usairways flight 645 phoenix deboards passengers going salt lake city ca n't resolve simple bathroom issue
case back
.. united needs get home 24th 're telling 'll 25th night
issue flying prepares ahead time reduce distress caused planes
cnn nbsnewsr cnnbrk except n't working americanair youve done nothing help
friend stuck miss intl flight
access websites including .. southwestair almost gate 1156 sf
tomorrow collect
thing crashes every single time .. usairways flyknoxville bad weather excuse following established luggage procedures
need help delayed flight get protected late flightr flight phl .. usairways help suggested time could call avoid long wait time
flight reschedule flight form pit fll flight mechanical problems delayed hour missed connect
notbabysitters whrsthecoach
usairways cancelled flights flight tampa philadelphia today due runway conditions yet tonnes usairways flights landing today explain
flight 1826 phl phx
flight week .. americanair call aa ca n't even get hold ... help
.. southwestair although 'm happy cancelled flighted flight home tomorrow phx atl dca happy easy rebook
push rebook 800 number
throw bag -- miss conveyer belt -- sat 10 min http //t.co/lyoocx5msh
night waiting 3 hours delayed airplane alert us flight cancelled flighted lands
fair set
hours gate get gate gate agent .. united luggage set go dca however rerouted dulles
plane available full day till departure unacceptable
error message said could n't process request last step seat selection leg
wait time talk sales agent always 30-60 minutes
usairways two women workng phl bag check term c 11:30 et fired rude pushy treating customers disrespect
southwestair tried 5hrs contact sw
service crap .. united thanks ground crews surprised flights arrive
customer service site work
closings zero concern customer service
dial
quality planes united
flight delayed 40 minutes ord plane ’ food
clt stuck waiting clt atc
agent got gate .. united 2 days 1 flight cancelled flightled another delay 8 hours- united gave 7 food voucher
customer 'm disappointed .. americanair gabriela miami rude employee.working mia-lga check
site sucks
week americanair fiasco 'll flying blue often
usairways flight 496
americanair got call baggage dept
actions company incredible irresponsible costumer
airport .... southwestair 's disappointment 's blatant disregard business select customers 's becoming problem 's pushing
look video http //t.co/yokkhhqcmp
delivery company since yesterday 11
delhi
philacarservice looks like long trip cancun philly
guys go maimi
usairways cancelled flightlations pbi
crew shows :15 mins flight
airline even
hour waiting fueled
board plane info given
hour checked baggage delivered
boarding time 2hr delay http //t.co/btvpxtzju0
info connecting flight 're going miss
.. usairways well going help
gate making traveler traveler put bags size guide oversold
thanks lot .. southwestair cancelled flightled flight home better get private jet something
loyal premier platinum member lack communication really bad
cust serv amp told 3 ppl wait amp 'd come back .. jetblue 4 hr delay flight jfk via tampa amp worst customer service san juan airport
need file claim 50 credit 'm entitled per yr bill rights issued
hour scheduled take still word departure
valentines day gifts
delta 20 min bag guarantee anyone
calamity .. united never fly
supervisor situation- stacey took details-no claim number given us
.. jetblue book flight jetblue separate 3yr old mother
connection leaves .. usairways great still help ... usairways forsyth_factor hope weather delays help reroute lodging non stop way go
cover lovely car rental living charges ... love two extra days ... americanair yesterday 's cancelled flighted flight
..... united morning
ground dca
flight crew
someone help set callback today
virginamerica seriously would pay 30 flight seats n't playing
today checked online bag count n't register
bags longer actual flight .. southwestair sure delta looks like 'll make birthday celebration .. southwestair heck bags chicago 408
people actually hates people isis thats right united airlines .. united nope
reservation told directly call main 1-800 number
mail original ticket amp result http //t.co/214i0rtih4
class bin
pass flight tomorrow
book tickets nov jfk kin
delay flight mechanical failure 2 hrs runway amp 13 hrs late flightr 'm still lost bag amp resolution
.. usairways bought tickets months ago
software bug
hour tarmac `` waiting papers '' ...
kentuckymbb
flightr flight cancelled flightled
phone number
delay double booked seat nit parked wrong gate incompetence finest waiting 1 hr
staff could help
//t.co/wsgyckciio
mon ... lost ... shipping 2nd day ground tues ... might return flight home
americanair asked waiver change fee flight booked w/in past 24 hrs
^gj
cmon fam
seat 17a
hold delays wx reschedules 've 2hr15min estimated wait time
toilets onboard full ''
delay absurd
cash originally paid
plane pilot
clt phl
flights landing today explain
goodbye '' sad
app minutes landing
americanair ok. probably cancelled flight flights take refund get home another way
cut people 35 minutes flight time check bags flight delayed 2 hours
flights causing missed connections
passengers atrocious 2 hours delay deplane given direction
southwestair nbd able figure workaround
.. united 's freezing gate bridge waitingforbags united ewr
babies
americanair karabuxthomps yeah lot questions number one dare
.. united helped baggage service desk
time called told confirmed linked
tarmac chicago
service acceptable .. usairways hold 2 hours something could done less 1 minute available.your site ux awe full
westjet rep wo n't anything lost luggage- never even checked westjet lost
talk .. united see
dultch97 kid wants fucking money scumbag
reason n't allowed board morning
semantics `` '' means `` within extent period '' still technically 2/19 dictionary
meal preferences booked tickets
ground staff miss connection man uk argue hotel
see one experiencing noticing substantial downgrade service post merger
jetblue travel bank credit go
airline issued travel advisory hold 50 minutes
hotel find rides .. americanair flight dc la mention fix circuit breaker bathrooms plane old .... americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
battery died due waiting
falls o'hare ...
noooooooooooooooooooooope .. united oh sure 's planned occurs absolutely consistently 's usually yyj flight 's cancelled flightled daily .. united 's getting better
southwestair sent dm continue wait hold rep servicing
family death 's excuse attitude
-but hope 2 wlcm u back onbrd n future ... nice touch
jetblue 'm 4:05 nasty boston
.. americanair want flight hold
bag fee
flight vx413
afternoon another flight screwed
haha
board wait emails telling us delays .. united additionally husband paid tv service amp stopped working halfway flight .. united unfortunately n't
hrs ten w/ explanation
..... jetblue point delays take different flight destination
admin needs fix
site went time got 2 redeem pts packages gone .. southwestair southwest airline cancelled flight flights charleston
flight 1109 landed washington
computer problem seat malfunction
.. americanair offer automated call back option agent available call amp sit hold
experience terrible planes dirty staff rude
fact
southwestair according flight attendant husband n't talk english fact understand talks
card holders
plane held overnight hangar
keep bags hitting ground 9 degree temp
luggage ticket luggage lost amp ownership usairways
flights even worse .. united chance hell
plane air communication 2 hours
everyone else screw
flight aa1657 luggage
amp checked spam/junk mail case—nothing
.. southwestair tried leave monday planes left mine
direct ... flights
.. united passengers seated crew ready wheresthepilot
flight first agent hung sent pet travel line
paste canned responses usairwaysfail
vacation cancun
connection lax .. united v upset disability `` services ''
miles live person
complaint want address w/you hand luggage courtesy check-in
americanair pleaseeee find suitcase
//t.co/nxqijcojnj
add fare cart locked
need chat actual human asap
gt clt sooo late flight
.. jetblue 1691 jfk
plane air .. jetblue ca n't guarantee parents sit children n't sell tickets promise
.. united 1 layover itinerary swapped 3 layover itinerary really
jetblue yall going bankrupt inflation really bad days
vacations get cancelled flightled hold ⤵for 40+ minutes still havent talked anyone
failures delaying flights last week
plane carry
weather '' n't affect airline
call back flt cxld/protection amp hang minute answer 1st ring
accountability
tickets 3 best friends going vacation never told us jetblue fixthis ripoff zkatcher bretharold
bucks middle seat next flt ... usairways worst experience time
usairways cancelled flighted flights 5 times past 3 days ... experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
tv international flight us
.. southwestair 2 hrs put tag bag sayin go greenville instead raleigh
check request .. 50 mins late flightr nothing
americanair flight gets cancelled flightled able reschedule date want next day 2 days
ok ... forgive guys .. southwestair 's delayed 3:55
silverairways
americanair next time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
customer service disgrace .. americanair got gate time watch plane push back
operate ramp let us plane iah ... wow .. wow
guys business
americanair weather thats said people received hotel rooms people end line get
empty `` help '' desks
hours still answer
dm 'd 4 hrs ago request
nothing 8am
courtesy phn call
hours late flight dropping letter grades school
someone retook form payment confirmed reservation set
dr. united told twice issue resolved twice
phone call customer service rep get issue resolved
help .. usairways honestly quickly possible 've hold sine 9:50pm
system overloaded disconnects
flight ca n't get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
straight cancelled flightlation
voice told us wait 2 hours
americanair would awfully nice could send alert flight cancelled flighted
http //t.co/kacy2awdbw
days late flight
checked everything
weeks ago gave someone else received refund
care cowboycerrone els 're losing business
airlines please retweet
need united better airline
shades windows kciairport travelers wo n't watch ur luggage handlers throwing bags around
fcuk
.... left without luggage 7 days submit 700 expenses offer refund 297
system would fix problem .... southwestair really gon na hear mouth bag situation .. southwestair guys need better communication customers
fl
zcc82u cancelled flight flight 16h advance
flight b/c first one delayed lost boarding position .. southwestair problem website
southwestair finally got 3 hours set
advice
.. united 's wonderful
http //t.co/ph8qjzapkx
americanair also hold 30 minutes `` customer service '' find new flight scheduled bc site sucks
airline realized could n't get us home 're ord
terriblecommunication
customers places twitter
destination certain time .. united epicfail cx flight frankfurt san francisco going chicago flight crew hours due de-icing delay
pay hotel room cleveland last minute cancelled flightled connecting flight
something ... know nothing .. hoping go way ... likely .. americanair make sure u insure luggage assholes aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
flight worstairlineever
line left 70 min hold -without answer- latinamerican solved 20min
group 20 luggages lost
americanair ahhhh silence golden
support already
response bad .. southwestair guys
americanair would n't let complete transaction one way barbados nyc
point told sold voucher n't fast enough
baggage handlers broke open bag stole camera
frustration w usair last 12 hrs
flight without courtesy notifying us alternatives
sizer .. americanair put sour taste customer ’ vacation
profits last quarter
wait 90 minutes help customer service
go hell
hotel vouchers
class ticket sfo gt dulles
announcements
result
.. americanair 've 15 official complaints signed americanairlines lima supervisor
americanair bought ticket southwestair
number said sorry
problems assume may never clear
flight austin 10:55 still sitting .. “ united darquenloveli regret hear
.. united 4 different departure arrival updates ua304
email details late flightr
agents hung asking legitimate questions
aisle seats hate window seats
employees clients past week ''
tv .. jetblue disappointed n't allowed bring aircraft approved carseat empty plane
guy rudest customer facing person met
flight 310 ..
w agent wont come plane 5015 knoxville ...
americanair nothing done enough .. americanair rebooked flight late flight connection
force one last flight sbn 8:20 5 mins landed .. united 5.5hrs late flightr still ca n't figure
power amp lifevests floor ua992 …
class two cancelled flightlations 24hrs
log out/in
reservations due cancelled flightled flight
.. united ca n't leave tarmac .. united 's gate agent agree head count
flight available
service every week 'm unhappy .. spend much money unhappy
flt1727 http //t.co/w3xs6tvpzg
wasting time
aa157
week month ca n't respond b/c 's alone
st louis
seat belt sign people get walk around
sfo gt jfk flight 2 weeks ago
rules '' says united
flight yesterday fron tpa-dfw-aus
jetblue website
cheap butnot
diego 4 hour delay jfk even amex jetblue even 50.000 travel miles 're still nothing
question many balloons think take life one planes
issue resolved twice
freezing
hour flight -- care safety
mean employees really nice literally sobbed
wait hold take number call .. americanair let crew member know every time happens
jetblue please get service started triflight offer good routes lile florida upstate ny vegas etc
guys dropped ball
fl amp 4 fun look price today went
hours answer .... americanair got phone w/ rep flight disappeared
week ago delayed 18 hours
.. united 's still valid flight
.. americanair plane breaks unloads passengers told enter come back
hours worse ever forgot meal .. americanair need flight tonight
jfk afternoon
hour late flight .. jetblue son left ipad flight 1401 jfk fll monday
time week shameful
carriers flying way past sw cancelled flightlation
bags sent carousel 10:20pm .. americanair could n't get anyone phone day flight rebooked missing conference.we wo n't flt 1568 tomorrow .. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
flight tuesday start class
help usairways
flight 395
tho enuf spent 4 golds. spousal.discrimination/angry .. united yes lots
baggage claim bags
phone number please .. united yo yo yo stuck tarmac 2 hours fly2ohare ...
ege cxld runway hour
.. usairways checked last night airport supervisor w boarding pass 1a boarding today seat changed 7f
need 2 get home
miami another airline .. united super frustrating folks united ticket counter pittsburg n't honoring media rate
let select passenger .. americanair phone issues
srvc cust srvc found
kid upset staff upset one accused stealing fruit
fliers first
phone hour waiting customer service got wrong fight information cost us 6 hours trip
help .. americanair 30 minutes flight okc make us wait 30 minutes cause gate n't empty
email offers u sent year buy/transfer miles.the last 1 expired http //t.co/zzps5ywve2
americanair connecting flight dfw cancelled flightled need get ind tomorrow
time eat
crew member dealt orlando incredibly rude
asap help ca n't get
flt 5 wifi hotel
jetblue get honest update departure flite 454
usairways 'm expecting 400 reimbursement unprofessional decisions us728 21 feb
plane full people waiting 2
gems .. americanair none lax flights dfw cancelled flightled
wifi flt 1254 pbi make 2.5 hr delay
rant shitty service every day
check-in ... looks like site
upgrade half first class empty
person front
'priority members get first available seats
point u realize u ca n't fly dca tonight- u cancelled flightled 1pm u cancelled flight 5:26
procedure .. southwestair roger wilco .. southwestair yall say flt 4200 time yet n't boarded 3:35 departure b/c waiting new crew
southwestair cancelled flightled flights fort lauderdale philly
.. jetblue tried burger good expensive
agent promised 'd call amp hold bag found
army short window see help .. usairways honestly quickly possible 've hold sine 9:50pm
time called 800-433-7300 hung anyone speaks
crap
.. southwestair n't terminal b lga pre-check
storm delay flight hour amp half
customer svc training staff
hotel getting tonight
ridicules
newark nj sfo acceptable .. united freakin ''
swa help
reservation becuase one ever answered phone
cabine last seat yesterday 's flight houston sao paulo
connections .. usairways today 's flight philadelphia
issue .. united preferred security line anymore
message contact information .. united 've waiting bag iah 45mins
flights told n't room 'm screwed .. southwestair recieved email memphis station hopefully bag .. southwestair landed phl
disconnections
flight got cancelled flightled rescheduled monday
anything temperature tower yet
jetblue ...
delay washingtondc finally flight edinburgh tired
phlairport hot mess
gate agent gives customers attitude
jetblue dm 'd
virginamerica even open laptop seat 4c paid premium
circumstances 😔
weeks reply email
flight vouchers
policy .. united yes staff rude unempathetic
usairways informed three hour delay
yesterday unhappy bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
americanair americanone one bag
problems amp rude wife traveling alone w/our 2 young kids
usairways americanair `` ma'am doors close 10 mins prior departure '' `` 20 mins ''
idea bna open morning flight
flight summer travel
ctl delayed
scream
switch flights bc checked bag cancelled flighting flight forcing take another 3 hrs late flightr
robbed.explain
.. united know weight plane us sitting plane 2.5 hrs
usairways day
dobetterjetblue
americanair neveragain worstcustomerservice
anticipate decisions cancelled flightlations dfw tomorrow morning
americanair rtw planner spec
need checkout hotel 2 hrs amp place go
southwestair grouchy flight 636 complimentarybeveragesneeded
someone question amp put hold 5 minutes order hung sent pet line
.. southwestair flights hrl limited route
return flight ... united flt ord correct
.. united one checked bag checked edinburgh however charged randomly dc newark
day standbye
numbers none hungary
ystday .. americanair oh losing luggage ridiculous angrybird where'smybag
nola musician j_beatz247
flight dca need change asap help ca n't get
experience key west lost luggage called check amp told call back reconsidering flight back
.. united agent met us gate said issues w/delays ua1116 would taken online .... united ... lady one phone says tel aviv
usairways joyadventuremom breastfeeding momma 's watching story country
fact one even called despite promises confirm bag 's location .. united still waiting hear back
wifi device entertainment outlets
southwestair frustrated loooooong wait time speak live person
notify
specialist said would talk stewardess serving drunks drinks really help
.. united system hold 20 mins -mia tells going charge flight booking problems fee
team awkward spot amp everyone cranky
gt bos nonstop flights competitively priced jetblue virgin
brokenpromises notnice neveragain tellyourstory
waste enough time faa would n't let fly negligence .. united bought ticket price published mistake got email indicates united cancelled flightled ticket
tomorrow hold times long cancelled flight leg
outta
prob
blog
minutes still havent talked anyone
kaha58 would nice could actually talk reserv
year flying guys ...
nhlonnbcsports inept male stewardess
airlines already cancelled flightled
flight mke ord getting delayed
southwestair 'm going start charging consistent body pat downs
asleep took additional 200 fee
amp `` anthony '' beyond rude helpful
usairways ’ flight cancelled flightled twice 5 minutes automated questions phone goes busy signal
mon feb 23rd
flightlations
loyal customers mileage plus card holders
tomorrow arriving home 4 pm
jetblue far worst airline terms service jfk .. keep waiting time cost anything jetblue hundreds people payed thousand dollars feedback http //t.co/ji2pg4gom9
t5 hungry want stop ✈️✌️
alliance rulesshouldbend
hey ho losing money next make sure stick `` flyers right 's booklet ''
gt 1hr apparently ua1116 overweight amp returned gate
hours including one hangup
folks hide luggage cancelled flight flight
pia
.. usairways honest question 1-way ticket charlotte hub lax 2nd biggest city usa almost 600
bird aa1457 2 hrs dfw tarmac
usairways get bs guy door says door closes 10 minutes backs
thanks reply
flight delayed 3 hours .. jetblue applying new tag left bag ground rather loading conveyer belt .. walk back 50 yards
a3zz0f
jetblue 2 words `` staff training ''
standby 4011
seams .. americanair flight selected online ticketed would missing connection
americanair checking consistently called multiple times
usairways hold 45 minutes speaking 2 lady airport counter
landings rather one missed preregistration window
costumerservice legit jk
put .. usairways spend cost flight get free room transportation airport
southwestair flight 4968 n8325d departs mco enroute no_airport http //t.co/fd4snvkiem
worse ... get seat ... snacks
day .. americanair paid seat upgrade b4 severe weather
delays would cool
counter person
rude gate agent aa363 ord-lga
delay plane visible airport
w/8 delays
team ’ told 120 day backlog
delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
luggage plane never actually left
reward travel august
flight notification
information frustrating kept getting txfd .... americanair 'm still hold 're wondering ... 4 hours 37 minutes counting
mom emergency brain surgery
use sell tickets ripped
.. southwestair 'm miserable orlando vegas nonstop right
amp done yesterday
//t.co/g4wwr6vbrq
virginamerica guys charged 100 reschedule flight cancelled flighted refusing refund
flight ... ps deplaned
.. usairways ca n't stress enough awful agent flight 5283
wow .. usairways 1,223.22 unusable funds
virginamerica reason delay departure vx 413 jfk afternoon
use special
usairways fucking kidding
compete unused funds expiration date hidden fine print
advisory
guys atrocious
.. jetblue shocked misbehavior cheap comments jet airways staff passenger delhi airport friday boarding dubai
flight take
.. southwestair tried return orig booked flt
tracking shows nothing .. usairways 3818 delayed
seat '' cabin select behind row selected👎 disappointed
hour delay waiting baggage begin loading .. usairways gate agent gon na tell flight time 5 minutes past departure time previous flights plane ... usairways aforementioned pilot
please allow speak someone
space bags overhead
trip fare
birthday weekend cancelled flighting flights reason offer points drink transport
trading customer experience short term
minutes automated questions phone goes busy signal
space flights
southwestair ca n't fly precipitation delta planes n't work 5
americanair yet receive assistance one agents securing new connection
line get
monday flightaware says
times last three days
problems ticket
rwrd told couldnt
hesitant give baby sized cookies
distress caused planes
call left airport negligent pilot staff
mga
total landing getting bag one hour
vacation day request
standby ... lots snags trip
response week
callback middle night
saidi feel sorry run account embarrassing
tiredandwanttogohome
strike belize
tpa-dfw-aus
southwestair sitting outside gate 30 mins lga
http //t.co/m81rv0blxs
face
.. virginamerica flight lga cancelled flighted
accounts linked
change lynn ...
minutes maybe maybe 're understaffed .. usairways submitted refund request b4 1st flight 2 days ago
flight reason
usairways yup 1:34 minutes limit waiting hold thanks nothing
lbs charges 100 top 25 already paid
someone contact explain make acceptable .. usairways citizen
capacity
americanair enough push crews jfk 1.5 delay counting ..... americanair believe long flight 759 phi taking
pay accommodations ones cancelled flightling reason know saying lying cause weather
jetblue flight dca bos heat ohno bundleup leastthebeverageswillbecold. “ jetblue analystdoc unfortunately 's available option current system
flight reservation afternoon
tweet .. united 'm minor freaking bc might make connecting flight hawaii yes 'm frustrated
call wo n't even let stay hold `` busy '' idontwanttocallback
message gives info merger w/ usairways
gas cap screwed
trip korea usairways cancelled flightled connecting flight chicago idiotic .. usairways customer service atrocious .. usairways option use twitter
rep. reschedule
dreamliner media system
southwestair let
transactions one ticket bush league
min ea
usairways telling n't correct tag luggage
think already said
americanair pulling away gate get departure time leaving us tarmac claiming power issues magically repaired
flight cancelled flightled got disconnected reflight booking problems
ua
honeymoon
luggage shameonyou
jtrexsocial fell asleep call placed midght .. guess still hold 7
karen rude untrained unhelpful also spoke
agents ambivalence much
.. americanair sitting gate flight 719 hour due sabre
americanair airport 8hrs told nothing anyone rep said `` waiting mechanics finish lunch ''
volume -- u help
usairways day come suppose get money back bank n't received anything
usairways kidding
customer service tanked
pick '' argentina claiming tollfree wo n't reimburse
substitutes
flight 1081 leaving dulles going lax
legs
kids flight departed
returns
flight gon na miss conn bos
intlcheckin
bother surveying
hours delays make nice offer rescheduling next day ... .... southwestair paid flight wifi austin san diego n't useable
service transport
amp would n't take away 9year old kids bag
im still waiting
please .. usairways need retrain us 3837 lead flight attendant gate agent arrival mke 2/23
change fee-you still charged 25 reservation fee
service today providence airport sucked
entertainment system wifi despite info app http //t.co/fy6f9rzb9k
flight experience worst
americanair never got update worst communication u
change ’ let connect agent
help provide conf code
sis 's flight aa362 dfw gt gt mke cancelled flighted due weather
ticket agent less willing help connection lax .. united v upset disability `` services ''
.. americanair ca n't handle customers needs
usairways sucks
buf ord
jetblue clue
airline choice
fistfights good seats
customers fucking badly u
flight 136 departs 2:14 finally
jetblue think 's safe say 25 years loyal jetblue flying officially done
dca 2:12
services .... something going
anything automated stuff messed
passenger
delays right .. jetblue martysg know love jb honestly complex feedback pull-down sub-option forms=maddening .. jetblue said n't started looking gave 25- 100 limit
times 've arrived lasairport gate blocked slow depart plane leading 30-60 min delays
jetblue service getting worse worse
flight choice charged 50 bags
.. usairways bad practice disappointed airline prepared ... honestly last time fly guys
” feel new planes tight
miles home
hilton hotels genius
americanair 1hr 46 min
baggage dept
travel started due weather advisory
ny_njairports
baggage policy .. united yes staff rude unempathetic
bs .. americanair instead yelled told call number pick due call volume
http //t.co/rxmjwoo7qi
line baggage system complete rubbish
customer ripoff
americanone one bag
airline would like 1300 nohotel
.. united 'm know seats actually narrower seats feel like
group people actually hates people isis thats right united airlines .. united nope
change fees upcoming flight
flight open page
yes total 4 hours hold
bicycle brought bike ride fla. “ southwestair tinaisback 'm sorry frustration
cookjaycook123 update get idea get update
hang amp give using award miles prices jump
americanair hey flight 5350 dfw stuck gate gate agent
jetblue flight attendant hesitant give baby sized cookies
pick erie think flight cancelled flighted
stay ...
mia ..... oscar😄💝💝💝
airline .. americanair cancelled flightled wife 's flight call service wo n't even let us
boat travel nexus .. united 2 employee yelled
money paid early bird refunded
jfk bqn airports .. jetblue gif game strong .. jetblue well thng wait someone explain us situation responsibility http //t.co/ml1jacpmch
delta perhaps .. usairways joke
draft airplane please add air air thanksm
people working counter dca
cabin food coach
delay .. united come airline 90+ flights last year makes check carry-on
gate attendant
.. usairways pilot flight 729 n't show departure ⌚️ amp 's broken computer
flight 1080
hours due mechanical issue ... could use free drink 3 make inconvenience
tonight ewr
message told would 2 hours call
feel like 's worthless
check mia
flight 45 jfk-las
virginamerica really looking forward flight
lies ...
manners decency
email address/username sign-on available
communicationfail
usairways really mean
airline travel
.. usairways americanair love guys amp 'm gon na let finish 've hold 1 hour trying book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
lax tag 580815 please help .. americanair “ inconvenient ” convenient word .. americanair response could made difference
support game wills ... 2hr30 hold ... 's loser
.. usairways even single unreasonable human planet earth excuse treatment .. usairways supposed business belong customers humiliating
airline telling luggage one hour away destination 5 days
time flight w delayed cancelled flighted reinstated caused
thier sentiment
carolina trying figure options ca n't get anyone talk
people freezing terminal gate agent
hey friends
flying… http //t.co/r9zsvzurlw
minutes waiting silver elite line someone pick
check carry bag
maintenance md80 sits two days
aa5411 today
money back prices jacked
member since 2007
usairways award travel ticket since different last name
connection getting home 8hrs late flightr upgrade nothin
yes make home
hopkins airport
jetblue 730 645 scheduled
wifi .... united b4 boarding attendant took shoe amp sock desk showed agents foot
credit card bag provided receipt said error
.. jetblue screwed last time
airline loss revenue reflection
americanair hi lost found solution want offer free assist contacting people items found
today ... 1/2
flightlation yesterday
weather relate flightd well
seat horrible service
none passengers notified
southwestair sent screen shot incident report .. southwestair could n't fly today amp made trip harder pay checked bag
bag back
bot cares
ref tho
time 10:14am said done may 9:19pm central
flightr today
txt w/ dpt gate change
poorservice notgoodenough
flight never intend fly
usairways sadly 'm currently booked one flights tomorrow changing .. usairways standby far two us
americanair delta jetblue help
problems delaying check-ins on-time direct flyers
hours wait time tell lie
service phl abysmal
equipment crazy
.. usairways called twice recording says delivered apt
anything done “ united mllovelace baggage fee waived premier members
.... united considering
status match .. united waiting hour finally board airplane find call maintenance
time amazing
people forgetting things provide storage space
innovation startups tech
amp gave different info
place really n't need extra stress already terrible time
ticket .. united worse
agent disappointing .. southwestair bos msp msp aus aus bos
//t.co/nsjwvttjgo
please tell 'll make flight tomorrow 8am
.. usairways important wait hold get hung computer
service agents long line houston international b gate unitedsucks
friend instead following rules .. usairways back line terminal phone guy could n't help
usairways seriously doubt still sitting inside gate .. usairways customer service dead
bags 48hrs already happened company n't give passengers certain information
agent asked counterparts `` person talking '' .. americanair yes starting w/ flight 1278 getting home 48 hours late flightr
ph til 130 holding
plane still durango n't departed .. little late flight
theres nothing '' offer transfer disconnect line .. united submitted third time please check confirm receipt
use luv swa hour counting hold flight cancelled flighted
wine served usairways flights watered somehow right bottles .. americanair 3 passengers two reservation numbers
flight grounded
cell phone flashlight
.. united 've never experienced worst customer service
americanair really
gold status aa .. united 44stocker wife sarah stocker also called could connect customer service
delta would see
use credit 's expire
half .. usairways want sit plane dca lga hour half longer flight .. usairways unacceptable
ticket counter got help
hostage chl
money even horrible day .. usairways ha
buy wifi flight using galaxy s4
guys 2 hrs hold amp 25 .. usairways supposed call internet desk
thanks letting switch flights bc checked bag cancelled flighting flight forcing take another 3 hrs late flightr
.. southwestair oops ... functioning bathrooms fairly full flight
.. united delayed going home
usairways unfortunately patience wo n't get boat leaves 4 pm
cust rep
flight 2118 .. usairways suck philadelphia
fields middle trip add 3rd .. southwestair able rebook another flight
.. americanair lost cats missed flights kept crated 30 hrs would-be 5 hr trip
service miami airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
contact anyone airline get item left board plane 5 min deplane
skytrax http //t.co/tu9jx2jazn
days respond already open case
days ago
worry flight y'all n't record
act together phx
failure 2015 unitedairlines
hrs b4 delivery 2:30
southwestair dear swa fly lot
suit ..... united wrote got nothing.and us .it simple thing.will ypu provide compensation delay “ united qlyss8 n't want customers frustrated
pay inflight wifi .. united flight bgm cancelled flightled last night get hotel voucher pay cab back
connection fll yes hotels necessary
fuel leak
guys .. americanair agents refuse help `` busy '' amp need call advantage
customer access .. usairways website give correct info said bag miami key west entire time .. got run around 2 days
⌚️ amp 's broken computer
delta .. americanair absolutely disappointed lack service
flight 30
issue late flight yesterday need change flight today hold hour still
http //t.co/utfdhxa8pu
plane screens lousy seats 's unitedfirst .. united already vomit halfway
time find new airline status match .. united waiting hour finally board airplane find call maintenance
e-ticket 0162389030167 refund request 16866853 case id 8465981
lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
counting ..... americanair believe long flight 759 phi taking
americanair flight dca need change asap help ca n't get
nothing bag much less plans get
communication .. usairways delays due faulty engine light
loss gain .. americanair sure
feedback amp better
yesterday 's flight houston sao paulo
.. united tried change flight three times phone got disconnected time .. united poor showing today assistance passengers mis connected due maintenance waiting baggage
malfunction well within control
jetblue worst customer service airline company
kelsey said really bad spot locals
ground crew get us gate
hour drive get flight
prices thru us air honeymoon
amp put hold 5 minutes order hung sent pet line
cleveland hopkins airport
problems one two planes ... waitinginphilly flight838
app horrible
wait hold another hour .. americanair lost customer today
cabin select behind row selected👎 disappointed
.. united waiting hour finally board airplane find call maintenance
tonight cancelled flight last leg reserv
access flight moved flight 6 times
int l flights 's crazy
agents .. americanair guys 5350 dfw stuck gate half hour
americanair said thing phrased differently
americanair usairways merger going go fail
seat selection time purchase
answer calls even put hold yuck
bs ...
offenders stood conversational cluster blocking exiting passengers
flight sfo lax amp told atlantic flying club gold get benefits
route
.. southwestair hour half came back damaged
usairways americanair staff members looking like two heads
flight delayed 4 times
use another browser
class
bounce walls
minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
thanks making flight lax jfk nightmare forcing check carry bag gate
cant refund usairways didnt accept .. usairways ...
bqn airports .. jetblue gif game strong .. jetblue well thng wait someone explain us situation responsibility http //t.co/ml1jacpmch
flights last week
power outlets seats 6 hour flight california
fact see answering people twitter mundane qs refuse answer
flight plane gate .. jetblue missing connecting transportation puerto rico result
auto selects economy w/upgrade .. united cheertymedad buy tix 3 days flight ca n't transfer tix
flight fll jax delayed yet app says time
amp ill driving flying
plane 7 hrs
w/25 min phn wait means 'd miss options anyway
failure .. usairways flt 4609 landed half hour ago
malhoit least got response americanair via twitter
fee time cancelled flightation waive future date
skills flight ops iah bag makes 10 minute connection n't flight pushed early
.. united get first flight day ground time
ticket price published mistake got email indicates united cancelled flightled ticket
award reservations almost 2 hours
times matter one sympathetic fly us home early complimentary .. usairways n't want get home
buddies 30th bday negligence attempt make .. united believe help customer service could n't
jetblue guys really bad jetblue fail
phone agent said nothing til tuesday
park ticket hotel amp flight ... southwestair good chance anyone else airport ever flight booking problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
jetblue customer services agent jorge orlando international rude disrespectful never want deal bullshit ever
flight placed original flight charlotte cancelled flightled
flight cancelled flightation
please dm
hour frustrated hang .. southwestair thanks terrible service
phone queue hour longer
hell
flight ca n't use amp ca n't change w/o 200 fee flight booking problems different type ticket ... 1/2
seats available select
.. jetblue jfk nyc staff amazing
w.
.. americanair flight cancelled flightled leaving tomorrow morning
rebook flight
charge '' part .. southwestair someone help set callback today
msp phx 2023 today
amp top free tv int ’ l leg ’ sitting tarmac houston 70 min past departure w/ another hr plus go
weather delay yxe morning
show 'll know
bags fly free
jetblue much paid fees
couple weeks never get person .. usairways spent room amp transportation whole flight
airline contacting local news
everyone pilots found last flight plane dirty clean area amp seat
service philly unacceptable
winterweather
ppl waiting
thanks getting back
link
virginamerica change another airline get dc today ... united able land dc
ny_njairports aa1224 45 mins priority bags arrive late flight evening plans
southwestair stop ur bs promos ✈️anywhere starting 79 click everywhere 'd fly=130 place thats 79 cle nothanks
.. southwestair never really `` lost '' put another flight knowledge n't sure flight ty
flight 2417
jetblue case alert arrive late flight
flight still coming time app
team mates made training .. usairways trying get plane phx rno gate saying flight downgraded .. usairways put hold number loooooong time
weather waiting cab .. usairways _robprice try 5-6 hours gets help
service reps. 50 minute wait time ask one question
reschedule cancelled flightled flight morning
surgery week get
number existing reservation
choice pay another 50 go airport hopes treated better rep .. usairways reservations hold 2 hours hang ... smh 😕
hours phone get ep agent phone ..
side would keeping promise made
flight 5187 specific
day vacation 350 hotel stay day dog boarding day airport parking .. americanair usairways way spoken dfw mia employees truly disgusting
cowboycerrone els 're losing business
time plane broken
notcomingback
iowa .. usairways accommodated dsm flight tonight delay myrtle beach flight dsm back tonight
silence golden
taxi bill followed standby cancelled flightlation
think might get back
fa says told people wanted chicken .. idiot .. united second time flying houston 45+ mins waiting luggage baggage
clt lodging/food
transfer car
southwestair please update website
usairways wasted another hour life hold
repair made water line
help bring resolution issues rewards program .. southwestair one answers ... one help
ones
problems option unfortunately .. united guys complete ass
way 25 way hime
online flight 4 cancelled flights .. southwestair flights still getting logan
’ let connect agent
couldnt use front plane restrm row7 though myself/others rows behind used w/no issue
air attendants coach ua992 http //t.co/49pv3kchnr
agents foot
food comp
people americanair exec bene 's honored
flight ground 's still albany wo n't plane
change flights
longday
customer relations two weeks ago word ever since
jetblue waited 3 hrs bags flight 2 hrs
gate w/buses planes
phl 6 .. take delayed 3751 4 hrs late flightr ... except u lost bag cvg
availability ''
cs sucks .. americanair thought guys done messing make worse
nrt dates tbd 'm getting 200 300 usd difference quotations september compared mex bkk
online record locator customerservice
fly united problems
reschedulemyflight
//t.co/96apr35qan
americanair realize customer service leaves much desired folks handling calls could care less ... shows .. americanair unacceptable
rude amp uncaring rep frozen acct
past scheduled arrival .. usairways airport dca airline mess flights also cover hotel costs
points back total bs
americanair bot
rooms amp food nyc
flight mine delayed 2hrs mechanical reasons
attention actual fliers credit card holders .. united travel lot get
vets stuck
americanair mold flight
phlairport responds n't
customer service line keeps telling call back late flightr disconnects
terminal right .. united wth honest customers
lots delays plane flight crew n't show
chairman 1st class flights today
.. united airline telling luggage one hour away destination 5 days
flights reason offer points drink transport
problems sudden whole trip got jacked.yes gets disconnected due lack wifi strength “ americanair mauererpower reached gogo help david ”
voucher 12 hrs lose seat neglect get nothing
southwestair apparently mechanics flown fix planes ... assuring sign
nothing '' idk 's mean
southwestair like kelsey said really bad spot locals
bag lands hartford 639p tonight
starbucks card handed
southwestair us cant get states playing hunt
fault 'm late flight
jetblue manager offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
tix 1 month ago 157 cheaper customer service useless
hours waiting ferry flight nashville u ca n't tell arrive
americanair 're weighing .. usairways nightmare ever end
office told need bring bag back right close claim
connection lengthy take delay endless taxi-ing clt
feet apart within sight
hi bag id ua6016053916 update explain occurred arrived 4 hours flight
bags arent even loaded plane
musicians real dirty lax
customer service ...
buy amp surprised .. jetblue nope
return .. usairways operate flights without maintenance issues
week 's trip americanair thanks making choice easy disunited unfriendlyskies servicefail
fact fixing engine charlotte orlando
flight tmrw night
.. hypocrisy rt united gg8929 'm sorry 're able offer full refund exchange rate hoping
look 4 another flight 1sttimeflyer
southwestair switch airlines eat difference insubstantial cancelled flight plans sat amp sun
passenger available seats scheduled leave late flightr today
dividend miles department
policy ``
team ... hangs since last night .. americanair one checkpoint open jfk terminal 8
team front seat chase van nogearnotraining
day n't believe verbal written confirmations united
legs damaged seat u damaged expensive case offered anything.just apology 6wks late flightr
customer service ewr staff ca n't manage .. united `` dear ted
need get nev asap
light came right take
hours receive automated phone call
bag knew never made plane
standby denver delayed confirmed aspen whose flights cancelled flighted day
reps unable change reservations system check unaware cancelled flights got word night
minutes phone linking credits account
delayed ny
flight tickets confirmations
warehouse
tomorrow slc dfw aa304 cancelled flighted
ways
flights cancelled flightled last min
gate 39 rocks
billions throwing crap people put
seat available online checkin except even space upgrades
traffic movement
job jfk ... need rethink put routes together
cause infant sitting 4 yr old lap
online charged `` system error '' ended calling .. americanair 's 'm asking exception
concierge key gru sorting
southwestair thanks losing luggage
yr old 's active military mom emergency brain surgery
difference .. usairways yes go pick pay 40 cab ride rude employee poor customer service
employee owner found bwi .. southwestair seriously
joke someone gon na appear thin air take reno tonight .. usairways 's 50 people line one agent
deal world might want know treating customers http //t.co/skkewqhssg
usairways instead fair treatment got nasty letter lady senior management illness forfeits miles like death .. usairways years ago lost 50,000 miles bc physically unable fly period
june get non stop competition
town wait issue policy late flight
guess 'll back sometime
jetblue 'm sorry
agents yyz said busy
phone line simply disconnects call
unitedairlines screw every trip stuck ord miss work .. united understand intention pales comparison day lost wages wife delay .. united need help missing bag .. united
damn
someone pick
slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
sxm flight
time look flight status 30 minutes added delay
usairways worst customer service 've ever experienced
americanair cover rental car refund ticket
southwestair lost sunglasses amp case flight 3933 last night lost amp found
twitter account
policies industry embarrassed .. americanair usairways need talk ensure statement sent bank get credit charges
service desk beginning 8:30 est
cust service
process hassle cancelled flighted .. united well 's big n't terribly high expectations point .. united 's like 're trying make hate airline
speak united vp custexp jimmy samartzis
departs return flight
jetblue still waiting board see give us exit row .. jetblue n't find tell us
flight reeks vomit n't cleaned properly
vacation using trvl credit
flight 729 n't show departure ⌚️ amp 's broken computer
unreal
question possible book seat infant 2
people 've inconvenienced .. americanair hey yesterday im still hold
airline .. americanair heard back 7:30 today put flight tomorrow arriving home 4 pm
frustration set ... donedeal talktoahuman
flight attendants extension brand bitchy flight attendants 5:30 flights appreciated .. americanair special meal catered f jfk-lax
pos earlier
southwestair incredibly frustrating
service san juan airport
meetings/interviews client
ticket cancelled flighted mid trip
needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
min ual cancelled flightlation costs yet overbooked folks get
virgin america thinking trying jetblue
southwestair swa helps hotel industry
line never got flight booking problems desk .. southwestair rebook atlanta amp drive nashville
americanair ty confirm deny aa953 left jfk
airline much
today `` booked `` flt 755 available buy online
voucher mail
bag crews bag got flight .. united funny thing happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
ass terminal 6 flylaxairport
virginamerica passenger 7d flt 338 assaulted n't flown
ord abq 3709
gate ground crew took break
.. united flight 6212 ... massive fail
reservations ... usairways guess take chances amp keep 50 courtesy free seems cabin always full .. usairways 4 hours late flightr lost conection 😡
jan 5
credit last trip never came mail
auto callbacks n't wait hold
tweet bots obviously n't get sarcasm making computers like real people .. united customer service 's
bwi ticket line `` rather make complaint flight ``
guess get airport early
hrs waiting hour update .. united 50 minute wait times help cancelled flightled flight
begin
day first 4 unserviceable
weather need change
hours hold
sw another airline get chi n columbus ewr
board ppl plane b4 turn de-ice
flight please .. southwestair okay understand delay one way
update flight 5979 would great
min past departure w/ another hr plus go
record worst
day delayed one compensation
usairways 's consolation bags somewhere else real impediment going different vacation
schedule still mia .. virginamerica flew nyc sfo last week could n't fully sit seat due two large gentleman either side
window still n't released last open first seat
bos delayed
americanair work comm skills w hate agents phx
week going make anything put ease
fuk u
get sent still layover airport.have ref tho .. united recap bounced flight lied hung
hour delay far
connection arriving late flight
agent offered little help
people weird situations.your hostel voucher fake.snow ok lies please
usairways n't weather morning
mean vile
//t.co/dr5octp1dy
baggage end
today .. checked email 4 50 tomorrow
pbi-boston delay
thing reinstate tickets voided unitedfail
trip tickets dtw phx 'm ..... southwestair please pm number lodge formal complaints
way reserve veg meal online flight brazil tomorrow
details w/our customer care team http //t.co/hisc4ndmgz .. united cancelled flightn left us fend flt came late flight
chance could bump flight time closer 3pm today
reservation phone system actually works
flight using two diff pay 4 1tix
people looking
provide details ... u really need customer svc training staff
^gj flight 1101 n't wifi even though promised ground crew
guys advertise flights cant honor
dadeland st
employees almost seem happy delivery terrible customer service .. united 2015
flt delayed 6:55 ... still boarding happening
s4
agents 2 link passengers
mistakes .. americanair wish better mobile app
thread
.... strange ... fairs look `` normal ''
number less helpful telling change things online ca n't .. americanair yes much help guys
jeopardy
tickets nov jfk kin
americanair followed
ewr ... united 'm moving americanair united talk service
tell fix
figure delayed flight 7 going
others unexplained reasons .. usairways 25 mins scheduled departure still sitting terminal
“ americanair russellswriting russ please contact reservations 800-433-7300 reflight booking problems options. ” good luck
plane think deserve know mechanical issues flight delayed .. jetblue give update flight 1684 mco- gt jfk
americanair still sitting airport 6:05 flt delayed 6:55 ... still boarding happening
super disappointed today
check business travel friendly nomorevirgin
measles outbreak n't able get anyone phone
baggage claim center gave travel credit responsible cost
min jetway driver
amp half
destination bostonbbb notmyfault
phl-ord
fav help
rate increasing second
minutes called
ohare luggage
maintenance ''
amp told cancelled flightled put hold hr ago
southwestair boarded plane told get n't plane
think hiring baggage attendants ewr
day 're boarding 're waiting catering
problems cancelled flighted flight
experiences
delta come
americanair beyond redemption
sense .. southwestair wifi
level service 've come expect .. usairways gladly take loyal customer 's money cause inconvenience nothing help fix problem caused .. usairways least could make caused
use full seat
way treated .. jetblue ripped suitcase
destination get talk .. usairways flight 705 fra-cat odd zig-zagging movements frankfurt ... everything ok
dsm dca cancelled flighted 4473
guys 5350 dfw stuck gate half hour
usairways understand 'm resorting twitter help available gate occurred phone afterward .. usairways going miss connection due another tarmac delay us5268 4050 need flight home today please
customer service unbelievably bad
inflight crew
cont…
anything guess
jfk evening going get better worse
dividend miles live person
americanair 's baggage handlers calling dfw today
usairways says estimated leave hour ago n't left yet thanks useful information
jetblue disappointed missed connection roc slc reimbursement even tho friend pilot said due atc
americanair got ta worse delta w/ time departures
business cancelled flighted due weather before/after
way help
airlines suck
feet colliding another plane stopped .. united yes
montego bay philadelphia 2/11
flightr 'm siting another plane waiting leave
hours reply get message middle night n't actually helpful
flight pillow
miami flight dr. united told twice issue resolved twice
day atl since flight cancelled flightled
thanks done n't understand whose bags could n't fit n't notified air/at landing technology
aircraft/runways working dfw today/tomorrow
reason avoid phlairport usairways like plague
http //t.co/uh6uwuosc0
americanair said aa provide in-flight wifi routes china based federal laws united
hour early gate attendant told us 3-4
change reservation keep hanging
customer service .. americanair local agent
number busy
record guys 💔😪
americanair tell luggage
start class
jetblue flight delay due pilots oversleeping apparently uncontrollable irregularity eligible delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
luggage wo n't arrive w/ really 2go back las airport 2 pick arrives
usairways spoke reps nh pa
pilot come boston reassign
.. southwestair thx 'll expecting credit leg .. southwestair appreciate y'all getting gate issue figured grr
southwestair finest moment boston right
finger painted .. americanair 3days call bag anyone pick call
need learn real airlines .. americanair n't disrupted cancelled flightled
delta flight lax compensated rental car .. united missed
transportation whole flight
usairways 've hold 41min
please advise
hours trying rebook flights
line deicing ...
page long form amp limited characters
situation ... .... united ... could access seat map said would note upgrade itinerary call back late flightr .... united spoke someone feedback line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
find take train phl catch connection .. usairways deciding wreck vacation ... losing luggage cancelled flighted flight `` go '' maneuver
way fix amp option log out/in
take tickets update planes
//t.co/hbsj2sf17h
message heard back
weather '' lied us said airlines cancelled flightled
experience southwest
march operated aa
a18 b11 explanation zero carts transfer elderly handicap
jetblue discontinue nonstop service sjc bos
va .. southwestair callmestanley7 bring back `` agent call back ... '' feature
question 's crazy boarding procedure
w/comm dfw storm
girlfriend ’ flight cancelled flightled 3 times leaving 72 hours late flight dropping letter grades school
usairways never treated poorly airline life military family alot flying ... usairways americanair burned lot time cell minutes working flight issue hopefully fly home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
dia
handbag cabin
help aviation
video years `` wifi coming ''
😁
saviour
jetblue worst flying experience 've ever suffered
.. united still waiting bag
support active searching
//t.co/le4h2gtzxz
thanks generic computer generated response
ripoff zkatcher bretharold
delays happen '' ..
stewardess serving drunks drinks really help
.. united `` left gate 5 minutes early ''
.. jetblue extra-speed line closed tampa
reservations line hour 45 minutes
wifi flight
.. united company motto `` care ''
badpolicy allows cheatcustomers
today deplorable
americanair none sample itineraries actually booked http //t.co/mf7rabgn8a every last leg back us says invalid
flight taken care
miles program ripoff quick ticket fee 75 hope end unemployment .. usairways bos gt dca delayed
id rather disturb flight
flights weathered existence stacy tucson helped overnight vegas
hrs b4 takeoff 10 hrs late flight 4:30
plane ticket san diego detroit fly one planes home tomorrow
air cabin
enjoy flight aa
crew made contact ''
.. usairways got 2 5 flight bos charlotte found cancelled flightled got gate 1
accommodating customers
flights maintenance
gt 24hrs since flight booking problems
wet ... bagawim http //t.co/ngxal9oml6
americanairlines fail
flight type warning voucher
location .includes kciairport “ southwestair inclement weather may impact scheduled service
agent get us plane-so frustrated
intact
flight booking problems wo n't let change
delay plus jetway wo n't move
flight available 2/24 done sw
card .. united last seg flight denver den hayden/steamboat hdn 8am got cancelled flightled need help finding luggage
seat go check find seat
home sick kid missed flight .. usairways 'm stupid
okay ase24766m
charges credit cards
delay understandable look time flight boarding time
usairways update
patience gone .. southwestair tried leave monday planes left mine
city .. southwestair cool plane said left terminal diff city
usairways americanair mean americanair might care sister assaulted one flights
flightation today
//t.co/6kqlhvap7g
booking problems fee 25 talk human fee fu
plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
august
time gate empty msp airport flight 50 min still counting .... united ... horrible wait time 4348 get gate .. shows total miss management
employees denver baggage claim
home useful substitutes
service shock absorber .. americanair picked nonstop flight bc things get
hour bags .. united 's issue
gate unitedsucks
.. americanair customer relations dept one-way e-mail
dot
..... usairways 've hold 30 minutes counting
exceptions extra call volume however never make acpt
pgfryz
yea hoping avoid ticket difference amount birthday courtesy
.. southwestair got call rdu baggage except n't help bc ca n't get 'm flying back home .. southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
airports actually get flight flight fay cancelled flightled twice
flight cancelled flighted website malfunction hold gt 1:34
jet blue alot ..... jetblue 's much delays fact flight still coming time app
customer service lax 2/11
number call
tear ripped seam snow soaked busted zippers sorry http //t.co/lhwfbkfyni
anyone business sense aa
tus/dfw w/cx lga tomorrow cancelled flighted 4 hrs far waiting call back
callers
delayed recorded msg tedious amp goes amp
time ... looking basic customer service aa lost bag
friends americanair
brothers luggage lost copa airlines flight 635
pillows ua1724 http //t.co/ndtlj15zpu
status online checked airport
flight ny hours ago amp n't tell
service options leave
time pulled flight
cathaypacificus ca n't even tell country 😥😥
push crew acceptable
usairways tried reaching guys 'm running time patience want flight honor want confirmation
flight indeed delayed
americanair 've hold another hour still nothing
get purchase.error.invalid_loyalty_member_account_status
words crew ... signage still updated
-thx
northeast destinations
hour due sabre
care customers making money
guys alive
head bags
trick making us look popular twitter worst airline '' wellplayed jokesonus
fix usairways
atl hdn luggage denver said united deliver luggage hdn airport claim hdndl11785
ticket another airline .. americanair heard back 7:30 today put flight tomorrow arriving home 4 pm
tul via dfw cancelled flighted
messages much .. united work customer support- extremely saddened united wo n't waive change fee flights cancelled flight due east coast storms .. united 's refund coming along
plane houston
lack flight crew.i told 'd reimbursed hotel
kids tonight
wks l8 2 keepmy pts
jetblue hey jetblue cancelled flightled flight st maarten jfk
tickets update planes
vacation worth ...
things lost .. usairways yet flight attendant argued exec plat benefits .... usairways please stop asking week place bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
usairways annettenaif appreciate shoutout roberto
ways get 50 minute wait book flight
flight depart ohare luggage
costa rica back jetblue missing already
americanair delta rerouted 6 bags onto aa977 mia-cur
jfk flight boston delayed 20 min waiting catering boarding flight lax waiting hour wtf
minute hold 1 hr
bags returning home 1 bag 50 lbs
talk somebody poorservice notgoodenough
complaint submitted 3 days since said would look
approach bags like alaskaair get .. united nyc flight delayed miss connection sacramento chicago
flight 894 first officer even airport wow
.. usairways course
.. usairways 799 ams phl today- 3 4 flight attendants downright rude hostile made 8+ hour flight even worse .. usairways hell put us hotel 've stranded us
meat
water attended promptly
load message
ticket booked weeks ago
flight though .... americanair luggage forgot ... mia ..... oscar😄💝💝💝
takers.we stood bus 2 plane 25 min sitting plane mvmt amp 1 announcement 4 gt hour
guys gave seat away ... 😡 want free internet
air 717 clt phl
usairways take lesson southwestair wait passengers connecting flights
jetblue spoken 2 reps. 'm allowed check bag tsa checkpoint guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
week compensation
hi somebody avail help ..... refund
burger across terminal
man enough anything
emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
flight aal65 declared state emergency
changes though .. jetblue someone bothered inform us airport closed would helped .. jetblue get home
stay hold
flight 30 minutes funeral starts
//t.co/lug4mfvwsa
row switch one would
competitor call back numbers .. usairways final count 3 hours 24 minutes hold told need log u.s. airways website nothing else done
anarchy flight 555 slc
jetblue jfk boston flights went delay
call human
w/computer inside united filed online report response
usairways going miss connection flight home delayed gate agent get us plane-so frustrated
today seat changed 7f
hour international flight .. jetblue 1691 jfk
contact number go bank file claim
flight booked corporate disney travel dept agent offered little help
flight 3322 jetway broken
issue return flight tomorrow
fail .. southwestair flt 463 san jose ca gt denver co
sweetmel weather bad would n't folks try extra hard communicate ... load bags onto flight 1320 ... ... anything
plz .. jetblue received horrible customer service lax 2/11
heattrap
callback
hope attempt rectify
bna u used plane another destination instead
bother responding
way suck .. americanair flights leaving dallas right
flight airline travel advisory
americanair sent letter said would talk stewardess serving drunks drinks help
date
rings `` mailbox set yet ''
service tried patient rep disconnects aa u record conv
hrs
seat amp 've stuck yr poor replacement icy mtn roads
fuck
today phl dal cancelled flightled
staff sfo checked someone name ritacomo flew ewr day .. united 's late flight ...
rep trying book family vacation using trvl credit
flight arriving aircraft tell truth
.tells wife amp 4 yr old `` get ny catch aircanada '' yyz
southwestair extra luggage cost 75
f6
business turning profit anymore
.. usairways askpaypal completed
isis thats right united airlines .. united nope
http //t.co/xhsuupheze
please use facts thanks .. united tell something n't know ... keepingit100 weaktea
.. united denied
talk getittogether findurgrip.is insulting usairways americanair offer `` non required 50 voucher goodwill offering .. least bag fly round trip
.. usairways happy wife 40th bday trip
inconvenience today .. united wont transfer flight ticket accompany 11 yr old 's active military mom emergency brain surgery
inefficient
virginamerica 're best
http //t.co/fornpf69ky
dallas w/o luggage 2 days
flight delayed gate agent n't said anything
miss oscars 'll never fly united
usairways disappointed n't `` allowed '' change seats checking early online flight tomorrow morning .. usairways 're reservations numbers none hungary
flight shuffle
americanair email address send issue
manuel admirals make bloody mary .. americanair hold times disconnections
usairways fine
answerthis
americanair flt aa375 02/23 got cncled cant get hold csr get alternate arrangement
bwi .. southwestair hi
alive
usairways handled situation
americanair westjet rep wo n't anything lost luggage- never even checked westjet lost
bags plane .. americanair yep filed claim heathrow yesterday
look kate spade bag bottle spiced rum
flight originally supposed leave 1:40pm amp wo n't leave 5
phone says tel aviv
southwestair sinuses contend two painful landings rather one missed preregistration window
delays help reroute lodging non stop way go
seconds .. southwestair rt kkwhb paid early bird boarding got b46
.. southwestair wondering reason customer service busy
airport whatever .. americanair let employees treat loyal customers
process lax chaos amp reps refused print ticket
damn right live swa n't fly
e baking plane
flights rebooked .. united 'll sending/posting complete details circumstances surrounding matter
dump us dfw w/no luggage cancelled flight flight 3 times
.. americanair would pay 200 reactivate points useful certain flights n't even worth 200
tell passengers go flights rebooked badmgmt americanairlines
ny weather need change
sucks.i paid 40k miles amp 125 tckt
notification
reservation .... tried calling customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
southwest best
plane 've redirected mechanical errors aka delays 2/3
slapintheface
flight hours ..
hours late flightrs finally flying ... bad missed event
.. americanair customer service via phone person
mileage plus card pay lot
check stations 2 people working
travels today
flights nothing
define `` sincerely ''
van nogearnotraining
guy brand want
plane knowing maint issue
americanair 24 hours airport
gate agent n't said anything
montreal ua3659
need .. usairways seriously buy wd40 a319 operating flight 634 geg phoenix
minutes waiting jetway
vegas dfw cancelled flightled
dont guys go maimi
.. usairways dinner reservations minutes -- 've trying get since breakfast
communications able get ord home yet sure get due error
miles card hotterandlongerthanhell
systems ca n't leave without flight plan
hassle
message want particulars
make reservation lt 2 year old lap child
cs 've got plan fix
service 6-10pm est ... 4 hours answer .... usairways americanair call number listed
time passed rebooked now. lt 3 lt 3 rt southwestair
admirals club
abcnetwork 's oscars coverage
.. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
hate website
hrs since flight landed zero info missing bag
dfw want http //t.co/o3cjsvssqf
waters dime .. jetblue c'mon
mom sit 3 hours waiting flight ultimately cancelled flighted give tuesday morning flight ... compensation
problems error
usairways least comforting thing pilot sitting stationary plane 3 hours `` n't really know happened ''
change another airline get dc today ... united able land dc
line one agent helping rebook
hrs yest spk live person told chk site .. americanair sufficiently sorry actually anything guess
employees stays business .. united sat airport 5 hrs still sitting gate ..
clothing purchased
reservation online n't see option ..
cleveland w/40 min layover connect dc best option
maintenance issues flight 5639 issues passengers miss connections needing get
usairways learned although travel policy waive change fee-you still charged 25 reservation fee
usairways hold time book award travel gold status 4 hours counting
americanair solve probs team created
weeks refund ticket 0372389047497
award flight site errors
numbers 0016 964012 0016 964077 0016 964078 let 's find bags .. united better train support staff appropriate decorum consider revisiting terrible `` provide death certificate policy
flight last 2days
rebook another flight
usairways 's happening 1217 phl lax
franchise02 friend hold 1.5 hours still counting
a9
nope getting
board could sitting inside
transfer disconnect line .. united submitted third time please check confirm receipt
//t.co/dqnn0rf1v8
flight til 6am ... stuck airport snowstorm hotel-how 's patience
plenty time go gate check plus status gotten
flt 4487 major delays bc ground crew slow
means
get bag ... ''
usairways 3rd connecting flight delayed still make amp still unable speak real person
quality service
plane still outside .. americanair disappointing lack kindness toward person
americanair past 5.5 hours call volume high one take call cancelled flight itinerary
check in/baggage policies logan general unhelpfulness employees early
gate 35x cluster every agent encounter saw including one outright rude
dot passengerbillofrights http //t.co/gxvfumn3iz
info communicated point silence
aa4285
.. jetblue thanks
phone hour straighten star alliance upgrade
flight every flight n't .. usairways reservation phone number working
http //t.co/atwyifh6zy
help award travel.purchased extra miles 10 minutes late flightr miles needed raised .. usairways n't issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
child ca n't get hold anybody
dm plz
hope system n't hacked cause someone else 's passport info reservation amp could n't get boarding pass
hrs acceptable .. americanair pay hotel car ride miss classes pay 30k miss work tell talk someone
ord needed wait 10 min
injury
employees✌️
signs updating .. jetblue 2 fight 2 get credit value bag got
ways 4x
++
company service annoyed
.. united never fly
points drink transport
flightations happen disorganization uncalled .. usairways called 12 times last three days
southwestair n't mean tsa precheck show mobile boarding pass
gate ...
passengers impossible triple connection well
jetblue get sunday due weather ok monday 're busy crazy
nomoaa
airline .. united told case weeks still resolved .. united clicked `` upgrade '' n't upgrade
https //t.co/dfmvmibh4x
yeah 'll tweet platitudes 'll think twitter bot cares
campilley hahaha
complaints department stickingtodelta
southwestair would still companion pass ridiculous airline n't stopped partnering hilton hotels genius
fun removed top list manually readded bottom thanks club agents
luggage third time
feedback concerns via site ’ going improve poor airport experiences .. united dropped bags newark
infant 4 year old
fees due staff members screw
time plane tarmac hour forcing us 10 minutes .. usairways cust svc let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
hours airport ca n't move bag one plane another
.. jetblue ca n't book flight outdated forced opt-in `` verified visa '' nonsense
landing newark
food offer heathrow
pay 30 decent
people feel like held hostage someone boarding passes ca n't leave
hours amp 2 sleeping kids land
waiver
merger delays inevitable
service long time 53 min getting run-around
people max epicfailunited
bags 45 min flight nomorecheckedbags
land countless air strips surrounding chi
sympathy want someone make effort find bag
usairways merger going go fail
.. usairways horrible experience key west lost luggage called check amp told call back reconsidering flight back
london fare us cities
team 's incompetence flyyow
“ americanair andrew_wasila 're sorry uncomfortable andrew
case id 8465981
line full worried customers guy desk says sorry take care problems late flightr n't time .. united must 100 people waiting line customer service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
.. americanair tried multiple people
usairways americanair joke company today reminded never book
caller .. southwestair entire flight luggage missing dca
jetblue one four flights trip time
v trying since yesterday one answering .... usairways csr phl suck
usairways get aa frequent flyer number appear usair reservation
refund ticket give email address let u know happened
//t.co/6kp4m0r1f7
flight booking problems another united flight .. united booked flight start red eye lax bos reclining seat ....
roads wo n't better flight 750
time ''
airline .. virginamerica avis rental continue button n't work website book car
list boarding a60
usairways forget reservations
usairways 're going make wait long phone line help
min waiting plane vacate gate
delta flew flight time time
.. usairways friend telling gate attendant stewardess going notourfaultyoudontuseyourgatesright
//t.co/ih5w9nfkz2
hours human errors like food truck hitting plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
usairways 'm assisting marccopely
patience said probably last time fly southwest
book new flight
time .. southwestair mco- gt dca flight almost full people screwed msy-dca cancelled flightation
mystery
jp dm message
plane told someone remove bag 1st class bin
others whispering pointing behind counter
help `` busy '' amp need call advantage
ft 1261 tus/dfw w/cx lga tomorrow cancelled flighted 4 hrs far waiting call back
usairways americanair 90 min delay thanks `` maintenance issues ''
dick people
status match desk
thinking people .. jetblue appreciate response already spoke mco response `` nothing '' idk 's mean
city houston
.. usairways hour still one yuma counter
😩😫😢
w/ contempt customer service makes worse
airline messed ways trip .. united announce rollers
carpet tx destroy luggage amp give 75 voucher like want fly w/them
gate 15min boarding like u expect ur customers
ok. get gate agents 2 work team
fly time
british_airways trying speak agent flight london tonight ca n't get anyone aa
standby probably n't even pay choice
bag ca n't get straight answers
line 68 minutes
flight 2601 continues delayed
hour half though
food american clubs like amazing food offer heathrow
guy two kids strand airport
remind 'm 1k .. united rebooked thru sfo arrive 9 hours late flight miss activities
//t.co/mb3ipgs8zq ” .brands stop shit
flight luggage missing dca
plz help get back .. southwestair yes
americanair check
jetblue going stuck florida 3 days spiritairlines would n't hold connecting flight lga
option hold .. say lines busy plz try late flightr
gate agents announce ca n't help rebook
hello us air
link nonetheless
luggage back
luggage wet partly damaged happy
floor n't u reserve o/head space seats
bc disorganization
exchange rate advantage united
hours call lmk delivery bag
communication help
thomas refused board even though 23 empty seats plane
knowledge help
hello hold extremely long time
customer service issues way get checked bag credit
usairways 've hold hour b/c cc miles n't showing
americanair please reply
minutes ''
delta getting back nyc
online tracking shows nothing .. usairways 3818 delayed
hour call u ends disconnection answers especially div pref member .. usairways n't think 've ever us airways flight went smoothly .. usairways please improve phone system
list .. united nathankillam staff could try throwing luggage around .. united 4 us stranded flying new orleans huston tonight stuck two days
usairways guys screwing trip
time delta .. united inquire nothing ... pretend ’ interested
southwestair 'm huge fan give y'all much business ... please fix damn wifi
fault sw lost
reservation fine
broken got
luggage checking luggage getting back
errors
service attitude asked information make want fly united ever
cost 547 change city origin flight http //t.co/8fmzzoltv9 costs 165 customerservicefail
southwestair wtf flight delayed go board boarding pass disappeared southwest app
thailand .... united going 3 days tomorrow still n't received bag flight toronto
plane least got us direct flight couple hours late flightr united
southwestair pts expired
usairways `` admirals club '' clt rude ignorant front desk staff ... americanair fallen far ... thanks doug parker
time happened
customer experience short term
bots
problems .. united surprised took 15 mins
plane hour
hours counting dca ways cae golf week compensation
cho
patient `` delayed '' bags 5 weeks told could take another 3 5 weeks
//t.co/ncrmqibiwo
flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
employees really nice literally sobbed
sunday .. jetblue 'm penalized packing lightly 1 bag paying extra seat
.. americanair ca n't get thru phone use credit 's expire
everything else waste time hear 'call corp
http //t.co/laiggef9kj
least could offer ticket coach instead cancelled flighting reservation glitch
flight overbooked fail
husband delay stuff happens get
americanair ca n't keep dialing guys day
space since obviously ca n't deliver timely manner .. united 'm sorry 's cold chicago n't see means takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
crew acceptable
sunglasses amp case flight 3933 last night lost amp found
upgrade
details flight want w/ recording repeat real person gets line
arrangement
everyone missing connections .. usairways today 's flight philadelphia
.. jetblue thanks making vacation worth ...
food voucher .. usairways
time promised never arrived
please also look reimburse car 587701925count cancelled flight
system says many calls
comment rt
americanair would ok send dm asking questions 'm deaf hold long
member waiting
platinum
advisories toronto today
problems wo n't let change
farelock option fake
flight due nyc travel advisory ... online system cancelled flighted entire flight
crew checked bag without actually checking space frustrated
cx aa157
pay hotel find rides .. americanair flight dc la mention fix circuit breaker bathrooms plane old .... americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
train flight attendants better .. americanair lost basket ballbag plane
virginamerica deeply disappointed birthday promo applied trip booked mere days received email
car seat missing
foot home accurate anymore .. southwestair boarded plane told get n't plane
peer group
c'mon
times one airline ticket card security hold
lack communication 've received `` time '' flight 1170 mco
service 'll make sure everyone knows
.. americanair ca n't hire staff helpful informed nice 's customers
tone amp language unprofessional .. united 's blame company
car parked iah 😁
names love guys
airline flight 899 tomorrow atl
usairways tried speaking multiple people reservations desk 30 min hold
time
fingers pointed zero people stepping
hoping delays
unrelate flightd complaint usairwaysfail
carry
plat upgraded bumped boarding fa said made mistake
ethics
flight day n't hold
style .. usairways hold four hours never got connected
fll- gt sfo unexpected layover vegas 4 fuel yet peeps next bought vegas flight
rep able track name
time deplaned 100 minutes delay
mins report ... input
usairways thank reaching
min late flightr bags
tsa said nothing could
stay positive ... united united 's service levels reaches etihad lets realistically lufthansa ill consider
charge us 550 dollars cash tickets paid months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
flight 634 geg phoenix
travelers destinations .. southwestair etd swa1004 phl
southwestair requested boarding pass texted still n't received .. southwestair gave one try
guess even united .. united 'm 0/3 flight booking problems without major problems
pain want 2 pay
tell 's fault 'm late flight
decide tweet
southwestair follow
suck customer services worst whats point loyalty scheme n't honor badairline
southwestair 're right
days response
flight delayed fa isnt
return flight
jetblue happened plane meant leave 830
.. united 's reduction e+ 737-900s
flight delayed missed connecting flight
cle
plane works
jetblue 4 hr delay flight jfk via tampa amp worst customer service san juan airport
show carousel .. united making miss big snow montana
fly .. united icloud yet -- please help 917 703 1472
bos connection
team polite
planning
usairways cancelled flighted amp rescheduled flight amp still getting updates amp ca n't find current flight account http //t.co/8je1h3666w
number elite usair
thanks incompetent pilot staff missed flights
rdu enjoyed waiting hour amp half baggage claim bags
nope gave maybe 'll deliver
southwestair could get phone call customer service rep get issue resolved
customer anymore
doors open catering stocking delayed could n't nicer
value customer
duanenclark ever think prepared bringing people
flight ... united flt ord correct
emergency 'd cancelled flight .. usairways ... 2 hours plane least got us direct flight couple hours late flightr united
gum amp garbage http //t.co/n9hmcrjchb
cost 900 change 100 ticket cost 150 purchase new ticket
reservations desk past 12 hours ca n't get
precheck agents directing people photo scan beyond rude
love giving 1st class upgrade b/c flight delayed get another flight also delayed ensure make connection .. united sure happened msp yesterday unhappy bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
usairways book redeem companion fair without speaking agent
americanair took
southwestair 's still stranded dc
amp want book one way fare website
delta would never treat customers anything less a1 service
spirit air
jetblue screwed last time
today 's landing gear failure
times amp left two hours late flight
system fucking joke
logistics
ticket get fraction pqd credit
msg trying check line
.... usairways oh yay
baggage claim land
anyone actually maintenance .. united future delay causes 15 hour wait slept night airport ensuring seating choice replacement flight would good .. united flight delayed
letter grades school
service rep scam
twitter fb
belong customers humiliating
newark ... let 's even get disaster checking bags
plans implement call-back system reflight booking problems line
company cowboycerrone
delayed due weather
passengers worstairline
site says `` please note offer print subscription service american way
supervisor talk
trip ... lost bag sat ... found mon ... lost ... shipping 2nd day ground tues ... might return flight home
phone ca n't see
charge 1st bag tighter seats need loyal jb customer anymore
athlete ca n't even call
try thaw water lines .... kinda disappointed first flight rr member
contact phone
gt mke cancelled flighted due weather
breezy 30 min
jan gt ctl
costs lose belongings humanity even offer compensation
hung requesting help big group
americanair bad weather happens lack preparation inexcusable
flight 454 pbi-jfk delayed 2.5hours board problem hatch ... jetblue thanks response
chicago get gate
americanair ok
sucks
flights flight n't send email text call
call morning update got nothing .. americanair seem impossible contact anyone airline get item left board plane 5 min deplane
cowboycerrone
crew ua1589 plane jurassic period called want dinosaur/plane back
staff ... real http //t.co/rkprxtgvfl
shame va making people spend money stranded cities airlines landing jfk
youre batting .1000
jetblue terrible landing 915
airline offer nothing flight cancelled flightled
green tagged bags luggage carousel
number .. jetblue flight cancelled flighted
idaho california n't problems would wonderful
b contacted directly phone service laissez faire best
phone would great .. usairways seriously
schedule .. southwestair u bae u lost bags clue happened 36 hours
airline ai n't ready prime time book elite flyers
psp jfk notification ability rebook disappointed
today booked one 2 days customer service
issues united airlines please retweet
repair
months miles
wtf know flight 1153 lax-ewr
gettin stuck las might bad .. want home
heard voucher/miles credit cancelled flighting international flight yesterday n't get email .. united maybe n't play video flights outfitted w wifi flights wifi n't working ... ✈️
opportunity rights matter
days badservice
bags would go mke today
spread salt runway
get airport cancelled flight flight n't make us pay huge fee change flight .. americanair genuine give opinion occurred last night 445 fly phl mia
hour since boarding began 're still sitting gate
fans .. americanair flight tomorrow already cancelled flightled
argument
flights equipment n't working
care already
dis-service provided 100+
service military members families
jetblue effort fix points system
agts
.. usairways row 16 flight 634 today 're looking specifics
boat leaves 4 pm
today .. americanair call system fucking joke
wireless
scareways neverfails aumilo1
airline serves food anymore
hours 6x getting message said n't taking calls .. usairways hell overbook plane knew people actually seat assignments
americanair arminrosen ggreenwald tell piece shit get fucked ...
experience worse flying experience 've ever
kind update delayed flight boston houston 7:30
luggage messed boarding pass amp forced line .. americanair customer service via phone person
americanair would like reimbursed shuttle denver 1080 diversion 6+ hours sitting plane mech problems
tomorrow morning
charlotte wednesday night thursday
virginamerica chrysichrysic assistance yesterday u cancelled flightled flight give us hotel hotline shame
card absurd 400 change fee switch flight made think twice
flight tonight delay myrtle beach flight dsm back tonight
people line
conditions n't getting worse every min u keep passengers captive good reason .. usairways literally worst flying experience life flown lot
customer complaints adopting twitter model
hanger open '' amp `` pile snow ''
work hold hour told 10 min
call hold 5 hours
delays thank .. usairways ca n't even use return flight home change fees charge expensive forcing purchase new ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
.. jetblue trying charge us 550 dollars cash tickets paid months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
aa employees rude unwilling help
baggage begin loading .. usairways gate agent gon na tell flight time 5 minutes past departure time previous flights plane ... usairways aforementioned pilot
someone complains
incompetence flyyow
agent board assisted folks one time .. southwestair understand delay stuck plane longer flight unacceptable
problems misleading
hire car chicago drive mke
hrs waiting 0 bags delivered destination .. southwestair yall sleeping airport 4pm tomorrow
cameragear
jetblue love guys
promises luggage 8hrs amp waiting
compensation since know charged forgot .... usairways americanair stranded cold texas getting sick overbooked flight gave seat away
kids .. united worst flying experience ever tried blame atc
flight 317
boston 's minimum 45 min wait bags
americanair say going help us
ticket since different last name
yyc providing free food allowed back board `` broken lightbulb ''
staff flights approproately
refund issued
time amp money
dinner acc
southwestair requested refund reward points used purchase flight refused .. southwestair today call customer service amp speak wendell holton dallas office amp told nothing
treat us right .. jetblue flight 1106 delayed ny
passenger maiden name ended last name online flight booking problems
cxld runway hour
pile 's time update flight tv package
agent service non service received last flight week go
baby bags
organization timing set back
.. united overbooked fifty people
pa quicker ways
owner returned 20+ mins reported
yr team hold hour unhelpful pls answer question ... united let us know find everyone 's luggage
bag however charged extra 25 dollars domestic transport
.. united flight ua1159 denver rmoug15 re-cheduled 5 times
usairways nope
jetblue jet blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
taylor
usairways actual worst
flight ny 3 times make decided amp gs 'll cancelled flight return flight
hangs since last night .. americanair one checkpoint open jfk terminal 8
flight gone got plane
file
//t.co/qgtcao1j2u
anyone n't want wait turn get slip
booze served 30 min ... gives
dividend miles rep 2 days
life avoid costs lose belongings humanity even offer compensation
time longer actually flight .. usairways plane moving 's ice
americanair still taking calls
finish travel
port authority remove snow sight .. jetblue travel business twice week americanair fiasco 'll flying blue often
feet gate phl ground crew
terminal
staff called everything snowballed
safety regulations say 's illegal use used car seat
device entertainment outlets
make happen .. united know see estimated time dep
dm info figure supposed .. southwestair trying get anyone phone
maximization top priority
jetblue still response ceo
olive201
americanair called last night 10hrs got call back get one day pass admirals club
need help reservation purchased americanair operated usairways ca n't get 800
southwestair looks like running day
phone reps. none could see rebooked missed flight.told go standby nonexistent late flightr flight
reason 4 anyone approve merger americanair airlines reason fear losing business u
http //t.co/xpm98igqjn
flight almost sleep
carousel 6 signs updating .. jetblue 2 fight 2 get credit value bag got
passengers notified
wife needs help
jetblue n't help fly specific days
//t.co/emrubu4wzd
chairman call emerald
book since last week amp page never loads
hours missing second flight
mins turnaround
plane lock bag .. virginamerica group e told room bins
americanair website
flight .. usairways hold two seats 11:35 flight phx las 1856 delayed flight 556 going arrive on-time
super lame charge 8 tv international flight us
death certificate policy
http //t.co/jn3v3k3qgv
americanair tried site amp doesnt allow
number .. americanair toby hates lol
wait tarmac
mechanics trying `` fix '' problem safety first better change plane
painful
hours let friend know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
usairways wasted day vacation problems one two planes ... waitinginphilly flight838
guys credit 200
charge credit card .. usairways 2nd attempt call us airways dividend miles 52 minutes help hung usairways bs http //t.co/giennyqn22
.. southwestair hold 45 mins
communication u
passengers sitting plane two hours flight 4663 cmh
thanks effing holidays 're missing full day skiing due baggage team 's incompetence flyyow
rep 24 hour window closed .. americanair n't care customers break gear tell u ca n't anything
feel safe .. usairways return car clt skip flgjt back tonight gso clt pick clt fll told yes
unitedbreaksguitars wantmymoneyback
southwestair booked flight phone never got confirmation email
plane reeks vomit flight attendant indicated n't cleaned properly .. united never grossed life
bag frustrated
customers .. jetblue 's delay system n't
center bit much
charge flight booking problems fee
ticket hand 20l
flights cancelled flightled
get hdn dfw flight 1418 direct
case weeks still resolved .. united clicked `` upgrade '' n't upgrade
americanair call system fucking joke
guess things
dca bgr phone line tells call back late flightr
aa3186 missed due delay aa3186 new flight delayed aa2401
bankruptcies take
need get home guys helped
flight june get non stop competition
saturday .. virginamerica landed lax hour
southwestair rebook atlanta amp drive nashville
police due sexual assult thank allowing plane
manager mike dividend miles dept
southwestair crazy hold times today
service lax 2/11
policies attitude toward musicians
//t.co/tvk0pyxqv5
hour ''
case disappears
//t.co/x6syw3mdvu
relax b4 flight etc
americanair fly weekly n't seen one
thx teams lack customer empathy
forever
cant modify
whats wrong
car seats got left plane guess 'll back sometime
flight delayed 2.5 hours
ceo
phone web erroring
thanks dm rescheduling
agent could put flight arriving tomorrow afternoon six hour layover .. americanair 's unacceptable
southwestair finally boarded
//t.co/oh7cfv7dhr
iad arriving earlier
usairways apparently computers crashed bwi
answer calls
southwestair website reverted 1st flight 5-minute delay
passenger flight 3710 chicago toronto
flight booking problems error message says 're undergoing maintenance
team working hard help us far solution hotel food anything fail
unitedappeals
problems united .. united yet disappoint
anyone assure aircraft coming denver left 's previous destination
flights atl hartford ct april
hour still
business travelers .. usairways saving grace flight attendant dallas amazing
service number unitedairlines
iphone
hour half waiting late flight passengers
tomorrow morning already
time .. united 'm denver bag san jose
economy zero legroom
customer service 💩💩💩💩
transfers
rebook like initial storm issues
amp queues baggage claims two terminals good
seats feel like
rapids denver
time reduce distress caused planes
southwestair y'all cancelled flightled flight rebooked 1st cancelled flightled
info flight 704 sju jfk already delayed 2 1/2 hours “ jetblue fleet 's fleek
nocoatcloset
treat customers like garbage .. united pay hotel ....
exhaustion traveling n runnin thru airport tryin 2rent car n killin family anybody road
biz model .. southwestair extend call day expires.why ca n't extended mightmismybrosgraduation
geg phoenix
flt 456 phx .. usairways absolute worst airline
today never got luggage
gold/sapphire
rep get issue resolved
southwestair never got email confirmation ticket credit card charged
way past sw cancelled flightlation
staff ++unhelpful
info amp answers boarded plane
service stinks
hostage
americanair 3231dtw lag 4:45
beware maintain plain runway past 4 hours
americanair dont believe impossible agents get update delivery company since yesterday 11
players
americanair site working
reservations duh
.. usairways wife sick 3yr-old-twins waiting line 2hrs see agent
help reflight booking problems
telling
response `` nothing '' idk 's mean
usairways americanair pilot forget log book
usairways happens n't located
thanks lot southwest
layover .. americanair 's unacceptable
way get need u charge sux neveragain
americanair bad weather understandable pilot said 160 people called zero bags plane .. americanair yep filed claim heathrow yesterday
hours round trip rescue daughter 3 students laguardia
charlotte cancelled flightled
hotel anything flight 19 hours away
americanair cruel amp unusual cancelled flight flight w/o notice amp make someone stay hold 30min amp listen ad loop
bos clt 60 mins
hours could fly one consecutive period
flight 1855 n't exist anymore
experiences .. americanair expedia killing
americanair 24/7 phone line open
bc checked father
flightr still sit
hours .. usairways flight cancelled flighted saturday
night call us airways bags nobody answering phone badcustomersrvice whereismybag
movie
claims flight cancelled flighted due weather destination delta cancelled flighted flight route .. usairways duh baggage claim 2 hours counting .. flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
bng held hstg mia bc aa refsd get med bags
airline .. usairways 've called resolve dividend miles issue week avail
americanair could get us flight 30 minutes funeral starts
return flight delayed
phone worries
crjs airstairs icy tarmac
wife global services headaches due neighbors smoking e cigarettes
.. americanair agents refuse help `` busy '' amp need call advantage
information .. usairways lots fun removed top list manually readded bottom thanks club agents
southwestair hold two hours finally hung
flights got philly problem
call get fixed
jetblue awful
alaska 😒
tomorrow 4 hours .. americanair trip cut 7 hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
pay checked bag
americanair 's beyond complicated feels like used fly united
way nrt gate refused upgrade
week ... 's sure '' shit .. americanair united contact something alleviate terrible terrible service
suspect operators come days like w/inclement weather
pretzels frauds
person mean
clothes nothing keep warm please locate bag send 4
line people .. americanair rebooked tomorrow
flight late flight .. usairways yes rebooked next day weds
crew availability blame
.. southwestair switching planes due mechanical problems
credit responsible cost
.. united missing wedding delays would cool
attitudeissues
hold amp discnct.any help
night united
jetblue happening flight fll sfo
.. usairways usually `` sorry '' n't involve moving people middle seats removing upgrade lists
gesture goodwill missed trip top status flyer may next time aa91 lhr-ord 2/16
la red eye mon w kids
usairways send u form letter amp let u choose gift certificate
clothes coat contact lenses need mtg tom need help pathetic service
seats around amp overheads half open boarded .. united trying get san juan chicago o'hare
southwestair n't terminal b lga pre-check
fvf9yw swrr 298033455
//t.co/7z3gqebfk2
world .. united someone needs dm resolve correctly
houston 70 min past departure w/ another hr plus go
reservations take look
hour counting hold
//t.co/px8hqoks3r
comm skills w hate agents phx
flight guys website wo n't let ... lose business
travel website --
flight 'm told re-book connecting united flight characterize `` show ''
refuse give one million mile flyer
delay sitting tarmac going 40 minutes infants crying plane
yesterday 8h delayed
night 2:00pm today
flight delayed due late flight arriving aircraft
lies falseadvertising
southwestair cbssoxfan get hold
workers bad weather
book next trip ua .. united spends 20 minutes beating lady bag fees
.. southwestair hold music needs 2 fixed certain tracks loud phone button mashing tones them.estimated wait time would help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
minutes without talking human point would recommend call americanair http //t.co/ysqbvq6mgb
carry bag gate
bag tsa checkpoint guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
anyone 's concern .. usairways checking plane everyone board plane
credit make hate airline even
americanair last 8 hours
usairways hope flight 1855 delayed flight attendant n't come work
americanair customer service deplorable
layover n b able 2 make ur connection
gate airplane parked wrong bathroom emptied last night .... airline last 3 hrs
time took money badbussiness theft http //t.co/63zaq2lt8f
flight 10 hour layover
floor ua992 …
fam emergency
speak agent n't understand concept time zones thanks
flyer http //t.co/aoeaeszdlx
today ... usually n't happen .... usairways given option new flight
oscar performance
customers united
property amp u return damaged amp 's best answer u
conf
//t.co/hsmpbsf4uf
privilege http //t.co/sdylukr7pt via robthecameraman
.. united 's gist flight attendant told .. united btw true remind flight staff checking even indicating meal prefer reservation
.... united u gate ready gate agent going hour two
captain flight 6232 today
agent said original plane got de-icing fluid engine created short took plane service
flights ca n't even fix
.. southwestair staff really kind flight delay
hour counting hold flight cancelled flighted
airport amp 'm losing 2 days trip
delays ... delayed undelayed delayed 6 times
lots info available winterops
race
ice indy ''
.. united booked flight start red eye lax bos reclining seat ....
flightr human interaction ended 'ing completely new flight last flight n't sell .. southwestair loses baggage day ago still idea interest finding
tells try late flightr hangs .. americanair rebooked different airport
aires delay since yesterday 10pm
phx flight attdt decides stay downtown hour late flight entire flight delayed better get fired
flight ca n't online
travel department commands .... usairways us airways website
carmen mexico
responsibility http //t.co/ml1jacpmch
trouble signing trueblue today despite right credentials
jetblue flight 69 ha
flight cancelled flighted original reservation .. united staralliance book reward travel august
callbacks `` dead air '' .. americanair told flights 2516 amp 2244 cancelled flightled
understand frustration
pull shit together
dirty look http //t.co/9rx5homm25
parents flight frm stl2atl cancelled flighted 2nite
support bag check .. americanair would seen 1130pm est sound asleep .. americanair merged airlines work ff programs
water crackers
americanair ... want treat platinum two gold flyers
uh ... n't think .. usairways plane mechanical issues
flights left usairwaysfail worstairlineever
runway hour+ taking
entertainment .. usairways us 728 pilot started flight announcing arrival gatwick heathrow
yeah last time got phone call flight cancelled flightled dca bos
food voucher hotel chkout 12 flt 5 wifi hotel
today weekday weekend
americanair bag flew aa flew delta 'm still sure whose final carrier referred .. americanair cancelled flightled flights last name
people fail
blue since first month
water pressure low taxiing back maintenance
grrrrrrrr
cmh ord
home 24th 're telling 'll 25th night
http //t.co/wqzztiemx0
service n holding 30 minutes still waitin badservice
entertainment system great app crashing every 10/15 mins 'm glad 's free .. united pls stop sending texts every 15mins saying flight delayed another 15mins-it 's 3hrs
bags hour dfw
upgrd
flight scheduled bc site sucks
.. united come airline 90+ flights last year makes check carry-on
luggage baggage claim without previous information
receipt conf thur flight
flight ohare
start .. jetblue supervisor available could n't anything .. jetblue learned customer service sxm works airport jetblue
connecting flight nyc
issues causes delay connecting plane ord needed wait 10 min
counts
flight tomorrow supposed home today 2 work waiting
usairways really
lost 's help argument
balls compared americanair
airline saying
toddler row fail cnn
ran gate 1 min b4 connection -door closed one around
get people phone
service denver .. united ruined day amp start trip sfo gig
http //t.co/sl6bdrxfn8
americanair profiting billions throwing crap people put
flight delayed .. jetblue give update flight 1684 mco- gt jfk
drive 17 hrs home
flight times
confirmation `` fleek '' dead amp gone
guy could n't help
b4 got
notification united cancelled flightlation
telephone systems place clearly inadequate .. americanair sell mce post door-close shuffle way u sell drinks/snacks
communicationfail dobetterjetblue
phone today
usairways waive fee time cancelled flightation waive future date
refund seat
.. americanair worst experience life avoid costs lose belongings humanity even offer compensation
lunch prepared dinner
americanair need order special meal ca n't reach aa
feed customers
southwestair going inconsistent enforcing rules 'd prefer randomly take freq flyers obey
guys re-read
help .. southwestair guys fuck never forgive
mon http //t.co/q37pown6uv cowboycerrone figures right
usairways hold 40 min
fine 's upload bandwidth ping issue
usairways 've called 3 days ca n't get thru
plane took gate 're waiting lot dia
minutes gate
board bham .. southwestair please send number call talk person put hold
.. united making miss big snow montana
pay change problem plane
dm file reference number ..
flight late flight getting charlotte miss connector phoenix thanks last time ever fly usair
morning update got nothing .. americanair seem impossible contact anyone airline get item left board plane 5 min deplane
someone changed flight
min delay .. southwestair yet
minutes counting speak human
number get home safe sound
americanair also agent aware clearly http //t.co/fwkj49b1le
jfk phx flight us computers
southwestair taylorlumsden taylor
clt overnight w/o help
air purifier clean seats wifi 😷😱
rage created shitty service bullshit pilots
report filed airport police 11th 12th february-i police case number required
hold listening yall selling loans valentine flowers ... smfh
carry luggage.cancelled flightled connecting flight nyc
people wait line customer service
flight time plane broken
hours ... want bag
friend hold 1.5 hours still counting
post company service annoyed
hour delay sitting plane still wan na charge beer
hung first time another 45 minutes
texarkana
usairways n't cancelled flight flight
owner found bwi .. southwestair seriously
employees akron giving tough time ... southwestair glad appreciate ’ last dollar ever get thanks wretched customer service
callback system would fix problem .... southwestair really gon na hear mouth bag situation .. southwestair guys need better communication customers
dfw amp got standby .. americanair hello question many balloons think take life one planes
jet blue mexico address fraud alert capital one line
miles account restore forfeited miles
amp says high call volumes call back
flight flight 670 last minute
vacation last thing want
usairways
inbound flight dep time gets closer push back 15 min
front bugging throughout flight
americanair also wait 2 hours speak someone phone
usairways saddens first tweet ever complaint customer service .. usairways trying check online flight tomorrow
jfk even amex jetblue even 50.000 travel miles 're still nothing
let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
book additional flights tonight 1 1/2 hrs working one trip 'm worn
usairways hirasmusbidragi try .. stuck tarmac waiting gate
bye
amp charges
person impacts 100 's people
airline would like compensation time/money lost
.. americanair pulling away gate get departure time leaving us tarmac claiming power issues magically repaired
need answer phones
southwestair 'm smashed window giant guest sitting next
kauai
jetblueanyone
couldnt used bc unable get departing dest rsw bc blizzard bos
morning cle
southwestair glad see know keep money pockets
baggage status 5 times yesterday .. americanair hold two hours
jetblue travel bank credit issued company fraud acquired credit family friend charles kravitz see account.talked jetblue manager offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
book
americanair praywinn understaffing looks like labor slowdown weather incompetence disregard customer .... americanair need help reservation purchased americanair operated usairways ca n't get 800
aviation airport airline innovation startups tech
americanair really closed gate 10:30 instead of40.i got 10:39
thanks tweetin ur concern doin anythin fix happened
.. united nope
cake
southwestair appreciate response constant changing flight time frustrating say least
procedures
send receipts reimbursed
flight 496
hold rebooked tomorrow
today 's big finale unacceptable .. americanair thanks apology 's bit late flight
point arrived airport
seats people
pia flight hours ..
.. usairways delays due faulty engine light
jetblue sil bought tix us nyc
yes need free hotel stay honalulu due 4 hour delayua53 since miss second flight kauai
today .. usairways americanair anyone answering phones today
time 4348 get gate .. shows total miss management
usairways submitted customer relations form await response
flights planned. neverflyvirginforbusiness
decision made inconveniences possibly causes lost customers good business decision
time waiting gate .... tiredofthis
phone yesterday
get united flight tmrw get home
http //t.co/vdfdodqvgx
video power amp lifevests floor ua992 …
disney 's magical express am.i livid
number dca48810m fail
house dfw
americanair told 20minute wait time waiting hours
customer stuck.on tarmac dc 2 hrs
difference booked flights want screen shots
cookies customer care folks .. americanair 've trying 4 hours get hold someone .. americanair chances making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
updates 😎
doors closed early ``
ticket offices boston
site got `` unspecified errors ''
fix .. southwestair wife group prev
error fixed .. usairways 2 days 2 hours hold day
please train mechanics
group better
nothing inconvenience put twice month
browsers kept popping security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
.... usairways captain turned seat belt sign people get walk around
southwestair eventually arrived
southwestair flight delayed 4 hrs
lost/stolen
bc coffeemaker ft1892 could n't see father be4 put coma
sponsor oscars
way suck customer service dallas trapped ice storm n't cancelled flight 7am flight amp hold day .. americanair umm unexpected
chairs 20 mins+ wait baggage
flights operated usair
bird save seats entire party
americanair certainly hope la /pbi 25 th new plane
requirement key west airport shaking head
people scratching heads looking screens ignoring passengers
.. americanair instead putting burden customers right thing get gate agents .. americanair guys 5350 dfw stuck gate half hour
service waiting 30 min hold ... guess vacation 's happening
hour half came back damaged
1-2
messages past hour
thanks three cancelled flightled flight making us go raleigh charlote lexington philly
check baggage 200 people long due computer system crash
service every day
week bc flight cancelled flightlation another flight n't make money lost .. jetblue told jfk 5 hour delay reason delay
neurosurgery icu n't enough
americanair flew chi instead got ride mke
concerns via site ’ going improve poor airport experiences .. united dropped bags newark
goods .. southwestair 're 4/4 blowing customer service
app kiosk today
las vegas unorganized
status nothing
jetblue flight 1106 delayed ny
uncle 's funeral `` hope '' find another flight
americanair put call back 1am still nothing 8am
americanair complt incompetence flt 295.lav delay pln lnded last nite internet poor svc
flights evening passed .. united boarding plane would much faster boarded back front instead front back makessense efficiency travel flying
flight .. southwestair never got email confirmation ticket credit card charged
time missed evry time
moines lay ord final destination austin texas
virginamerica website sucks donkey dicks
usairways anyone working today
//t.co/gcwvfuopl2
somebody call
earn fly make exceptions extra call volume however never make acpt
americanair 's happens us matters ... 's response matters
company merged ca n't fix
usairways guys switched n't inform chathes
anything make overnight layover tolerable
.. usairways ...
americanair 's ever complete ever get customer service theydontanswer
door closed reopened need fuel
usairways joke
usairways worst customer service line
americanair ... would sell seats 7 hour flight half legroom occupied escape raft
americanair call back 9 since department closed
fyi jetblue last email response `` undrstnd wasnt best 4 '' -but hope 2 wlcm u back onbrd n future ... nice touch
southwestair delay understandable look time flight boarding time
southwestair cancelled flighted sunday 9:50am flight dallas .. next flight tuesday afternoon
service use sell tickets ripped
service credit voucher received tv working accepted next flight pillow
us1937
caterobbie link worked us could take care please contact tech people get working
minutes order hung sent pet line
please assist
.. southwestair 'm gon na ignore fasten seatbelt sign want see ur man enough anything
flight sfo gt bos
hassle cancelled flighted .. united well 's big n't terribly high expectations point .. united 's like 're trying make hate airline
pay back
issues based weather things control
capt
hrs .. united flight mke ord getting delayed
york ruined lost luggage failed find since sunday
lag two hour delay sitting tarmac going 40 minutes infants crying plane
.. americanair timely bags missed flight people need undies next morning
months
person sent wrong way cust srvc cust srvc found
please call 9148445695 .. united know updates every 6 hours telling n't know bags also equally irritating
tell point u realize u ca n't fly dca tonight- u cancelled flightled 1pm u cancelled flight 5:26
usairways would give us option get plane instead sit hour half knew gate
dallas jacksonville fl cancelled flightled
plane us airways representative kim enters deteriorating picture
bag onto connecting flight
pay inaccessibility
loyalty customer .. ca n't count hometown preferred airline right
.. americanair understand 'm hoping rectify advance
.. usairways bravo handling msp phx 2023 today
flight cancelled flightled got gate
b/c first one delayed lost boarding position .. southwestair problem website
.... usairways system affected weather
drift 2 hours weather issue
.. americanair cluster continues-still connecting instead direct .. bag charged seats together
availability
weakservice
hour wait get agent phone .. americanair cancelled flighted flight still delayed ... cool .. americanair last 8 hours
supervisor someone willing help use credit asap
😣
sweeps link n't going work
bounces
rt jetblue fleet 's fleek
disconnect endless hold
nothing help top sent luggage wrong flight
diapers baby .. americanair could train flight attendants manners decency
customer experience .. united silence telling
flightlations .. americanair customer service disgrace .. americanair got gate time watch plane push back
flightation really weather relate flightd
plane .. united thanks reminding much easier fly southwest
hour window closed .. americanair n't care customers break gear tell u ca n't anything
ticket booked aa miles .....
thats service
actions speak louder words .. usairways flight bhm delayed 5hrs
count number times something like delayed flight guys
why.yes nvr fly w/ usairways missed con flight bc coffeemaker ft1892 could n't see father be4 put coma
delay software
usairways 's apology
passengers board w/others deplaning .50 peopleon bridge next flight board http //t.co/hfof33iyhi
.. southwestair please help hold forever check flight
person put hold
equipment probs
rebook flight board bham .. southwestair please send number call talk person put hold
bar legroom
jetblue respond complaints cultural appropriation
friend
usairways word delay reasons lgb twitter aflame flight tracking computer crash
hours holding for4 hrs phone wtf treat loyal passengers stranded
stay tuned .. usairways phl take hour offload bags especially taking 30+ min get jetway get plane landing
cartagena airport bar singing opposite praises
lame charge 8 tv international flight us
minutes hold
emails delays information connecting flights ... usairways thank you.3860 cincy.just landed.you add frequent flyer miles account .. long incredibly frustrating day
standbye
usairways almost 2 hrs 30 mins hold idea much longer
cash tickets paid months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
hang dfw travel delays aa team .. americanair appreciate system busy call automated system hang helpful .. americanair next time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
pay baggage transported .. usairways lost luggage
matters
southwestair made standby flight cancelled flighted reason
return flight japan
work luggage n't
credit card .. usairways 2nd attempt call us airways dividend miles 52 minutes help hung usairways bs http //t.co/giennyqn22
anyone united erieairport
sign want see ur man enough anything
flight 2373 chi-buf last night almost 2 hour delay cuz someone got plane without pass sounds safe
mins cnx pax .. “ united 4geiger looks like form photo something burst luggage
guys 200 fee use credit seems ridiculous notcool exhorbitantfees
korea usairways cancelled flightled connecting flight chicago idiotic .. usairways customer service atrocious .. usairways option use twitter
row fail cnn
bags soaked .. southwestair even 50 voucher picking bag
ticket cancelled flightled reason .. americanair help needed
.. southwestair wifi angering slowness
baggage handlers decide go luggage take belongings
camera bag returned trash bag
team .. americanair appreciate system busy call automated system hang helpful .. americanair next time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
wtf crappy aviation newyork http //t.co/zv6cfpohl5
amp still getting updates amp ca n't find current flight account http //t.co/8je1h3666w
flight 763 dca
feel like yr losing customer service/care
class joke compared others flown n't ask extra peanuts ... 's allowed
time worth 7.99
frozenwater
service rep get issue resolved
company shouldhaveflowndelta unitedsucks
security get term 3 cleaned board
flight trying book 3 days gone
.. americanair weather involved .. americanair dogbuckeye hold 4 1/2 hours
.. southwestair loses baggage day ago still idea interest finding
flight booking problems assume may never clear
care call center mexico city office
water flight 763 dca
screens people would know late flightst info good bad
.. southwestair yes
tickets seats
crew re-routing pax alleviate sale due graded eqp 800 500
planner spec
report chat partial refund
passengers n't think accepted whatever reason
seat due two large gentleman either side
lie .. usairways customer service recording says busy assist hangs
customers check process link tsa pre-check .. virginamerica fidifamilies us
neveryamind paid 450 flight
thanks wasting time
trust ... get lost like bag .. americanair delayed way puerto rico delayed way back new york disgraceful
hours home
process link tsa pre-check .. virginamerica fidifamilies us
gate open
support rebooked orig flt late flight
police case number required
problems w/ customers
southwestair flt delayed scheduled miss connection get help
idiots .. united 100
assult thank allowing plane
bike ride fla. “ southwestair tinaisback 'm sorry frustration
.. united lots reports system failures delaying flights last week
rentals available
southwestair got `` duped '' w/ connection 1st flight sneaky u wo n't give seat earlier flight w/ availability
agent told us tsa n't crew get bags
unitedairlines http //t.co/fec4i3vwq7
.. jetblue customer service says since wife setup family account ca n't join mine year
//t.co/8hh0c63tie
flight delayed till tomorrow curse weather
jetblue flight n't 9:51pm 's already delayed .. jetblue must always delay late flight night orlando flights
gate comms flight deck great happy friday hope make connection
newburg
flight saying cause weather condition flight cancelled flight
time amp 've given seats away
.. united add wifi entertainment old seats ’ come back .. united fly sfo honululu gets pushed back 3.5 hours looks like delays
app set applicable nexus 6 please fix phone tablet
people tried loyal screw every way till sunday
tarmac hr baggage took 45 still thru customs
thanks least offering .. united dm
injury .. southwestair sent
strangers 2 chicago
experiences ever
hours gate bags ca n't loaded correctly
americanair 've tryin use voucher book flight last 2days
service sjc bos
flaw system
character limit complaints
trips airport
error checking
usairways hey guys
number united
amp closed doors tell us would leaving hour half
virginamerica already checked page expired x
cost entire day weather
minute board us
flight 5903 stranded tarmac chicago
phone calling ... 49 hours luggage
care customers
chicago en route nyc seating partner separate please fix res ilc0hp
pdx 's 2 days travel 've hire sitters til arrives thx
jetblue going flight buffalo jfk
americanair date revieving money sent letter post several emails reply
time one trip
mother 's bag make
staff rude amp ignored passengers n't think accepted whatever reason
flight `` time ''
locate bag resolve issue
get2
miles added account told call customer service
someone contact agent available
flight 11:15p
shld b ashamed
warning voucher
lax.when r u upgrading planes plane screens lousy seats 's unitedfirst .. united already vomit halfway
inefficiency misinformation
list .. jetblue really
compensate time ... jetblue one 'm trying make probably late flight
nytimes cnn
baggage customers http //t.co/f6copx1fvj
k13
flight 4651 iah iad delayed ... one hooked ground power plane
clt forced check bag z1 amp proceeded allow larger bags
half fucking way texarkana
wait time phone 40 minutes ... help
hours late flightr still waiting callback
tkt back n phx due 2 rude sna agent jacquie plitt flew usairways 2 cabo http //t.co/qxww1p09a0
staralliance right thing reinstate tickets voided unitedfail
times error .. southwestair like said could reach anyone company rent car chalk whole thing loss
voucher wo n't even cover plate flight spaghetti
delay “ united qlyss8 n't want customers frustrated
flight home change fees charge expensive forcing purchase new ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
meet ord 1
cattle board sw flight original departure time badcustomerservice
hung 35 mins hold asked supervisor
.. southwestair finally hung 2 hours able get flight needed
time still missing flight bc actually n't electronic ticket
search system .. united would appreciate answer n't alerted flight cancelled flighted plane landed
date 've landed suppose land 5
hi aa
bos reclining seat ....
amp get `` fare longer avail '' msg
credit card holder called exclusive hung hold 14 min
family amp miss cnxn ewr
southwestair oh ok
americanair wow americanair still screw n stuff
dca passengerslose
amp hold day .. americanair umm unexpected
today arrived miami still n't bag absolute disgrace
attendant told us 3-4
flight got cancelled flightled ticket used
help get another airline flights 3 days
perks continued bad customer service
sayin go greenville instead raleigh
waste nothappy
ewr mco made unplanned landing pressurization failure
attendant hang
americanair 'm trying hardest get frustrated getting response email phone
phone calling list preferred n't kta get added ticket
zig-zagging movements frankfurt ... everything ok
.. jetblue vegas desk said jfk connect would b held 4 us 26 others plane staff jfk says weather problem
flight meeting .. jetblue gate agent said original plane got de-icing fluid engine created short took plane service
thanks usairways trip screwed
//t.co/n9hmcrjchb
check-in agents help airport
delay .. jetblue submitted feedback gripeo
americanair 2nd time 4 days flight delayed gate agent n't said anything
info sister
hotel tonight expect pay even money
airplane every
tho .. united recap bounced flight lied hung
gate still guarantee 's correct one
.. americanair usairways outbound flight 2 hour delay b/c air traffic amp 2 gate changes dividend miles member gets email text updates
miles account .. usairways frustrations result multiple experiences late flightly
.. united know use twitter bro
flights fort lauderdale philly
way use voucher payment online
apollochplayers want go home tonight cancelled flight last leg reserv
flight gate agent hour .. americanair understand
food nyc
usairways understood us airways
lights
pre schooler develop app
number error checking
jetblue last email response `` undrstnd wasnt best 4 '' -but hope 2 wlcm u back onbrd n future ... nice touch
boston sjc 'm still nyc
flight wantcharge double get home early instead usual late flight
computer system puts phone
feeling ....
flight 1665 's departing
attendant recommended tweeting letting know subpar customer service
americanair liar precipitation day 47 degrees n't pacify look like fool ....... thats problem admit suck
americanair flight 1181 vegas dfw
//t.co/jbdkxd6efz
atl dca happy easy rebook
southwestair yep
onholdwith
response twitter call ... 's
keeps getting worse worse
“ usairways 're sincerely sorry sean
people actually seat assignments
bags lusaka
count 5 since done manually
humor aside 've stuck plane two hours gate bags ca n't loaded correctly
.. americanair provide us alternative flight 36 hours late flightr ruining trip
operations
lt 2 year old lap child
raps knees
dca happy easy rebook
software
southwestair n't ever tweet
connection abysmal
company `` n't issue refunds phone bills '' help phone shut
americanair word accommodations passengers us 746 arrive charlotte
customer service action making things right customer
usairways fispahani weather disruptions caused crew run late flight
response customer relations
response happy getting screwed carriers
flightation
jetblue n't work
mess caused computer systems
jetblue even 50.000 travel miles 're still nothing
wonder 's pilot tweeting back
line hell .. united never going get gate rate .. united getting ridiculous
pre-check
.. united told case weeks still resolved .. united clicked `` upgrade '' n't upgrade
weather arizona
response could made difference
jetblue late flight lost almost 3 hours bay area weekend mention two hours unnecessary vacation time work
relations still open .... texas
staff said '' n't care market place food 're going vacation work '' nice huh
flight frankfurt san francisco going chicago flight crew hours due de-icing delay
destination 8 hrs late flight .. united travel booked thru united group dept
americanair kind airlines guys run
call appreciate patience. ” false
combo cc amp airline switchingboth
flight revs ystday .. americanair oh losing luggage ridiculous angrybird where'smybag
wife boston says snow right .. usairways tried call customer service line kept que 45 mins ...... please hold =we n't care
.. united 's gate agent agree head count
book swa business travel
.. fete one would assume possible charging 1600 domestic flight ... ps deplaned
jetblue foodallergy community
stop picking us cle http //t.co/vtqe8m1l3i
night guess
'd thank n't help
family cost
airline every day days end
americanair right missed connection three hour kay lost bag .. americanair obviously see agent-booked us tomorrow morning
forms
wouldve least liked see ella perform lol
detectors
depart ohare luggage
work .. united understand intention pales comparison day lost wages wife delay .. united need help missing bag .. united
wife sick 3yr-old-twins waiting line 2hrs see agent
destination .. southwestair yall sleeping airport 4pm tomorrow
pass since 7pm yesterday
sell tickets silverairways http //t.co/onhxhco6bk
virginamerica cancelled flight flights today
.. jetblue customer service please call .. jetblue hotel
service today unlike .. usairways concerned gate attendants c26 afternoon
mail receipt
trip .. americanair rldelahunty record l oaaret got email could n't get rescheduled another flight n't know flight cancelled flightled
seats together
hrs .. jetblue thanks
hotel today purpose trip screwed
aircraft ... americanair n't merge airline ai n't ready prime time book elite flyers
discuss experience received generic `` sorry '' email back
.. americanair dogbuckeye hold 4 1/2 hours
issue .. usairways worst
.. americanair ..... waited 5 hours stuffy plane could get 7 hrs get luggage americanairlines
movies n't work neither wifi paid
flight money find way get ewr
form letters 140 characters less
usairways finally leaving 4 home nc
staff needs prayer .... disappointed response mishaps ...... lotttttttt pissed people
americanair airport 2 extra nights hotels heard anything embarrassing airline saying
people respect little dignity
americanair late flight phoenix gave ticks away arrived chicago held bags hostage chicago rented van drove toledo
tops
need know n't done like promised would yesterday
southwestair 4am arrive find already cancelled flighted
call back feature .. usairways ringling brothers barnum bailey
world dc flight5182 usairways
flight austin houston time connection ever
supervisor anything .. jetblue trying fly bos jfk
problem amp n't want mess somebody else 's plans
fight get complete satisfaction mistreated
flights versace biceps would n't stow completely seat front .. usairways disappointed toll free number
times call center bit much
virginamerica.com email address say contact password reset emails n't exist
appreciate looking
keep getting sent
rdu
oh
ticket included one checked bag therefore charge extra completely unanticipated .. united terribly disappointed
whyjeff .reply united n't good check outlets preflight moved different equipment boarding due malfunction .. united 15-hr flight w/broken dreamliner media system
flight bummer
flight 2x cancelled flightled delayed flight today mech
biz
americanair hi cancelled flightled flight back us wo n't take call
alittlebetter
planes weight
yesterday 's flight extremely slow waste 8 lost travel time work .. southwestair flight cancelled flightled monday
usairways could ran usexpress/psa worth damn would n't stuck horrible clt .. usairways run piece shit airline
yesterday didnt receive email confirmation dividends number n't registering
venture company
miles 10 minutes late flightr miles needed raised .. usairways n't issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
thanks making check
des moines lay ord final destination austin texas
gate change
problems without major problems
skipper 's walk-around
customer centricity us astounding
service mileage plus customers disgrace
cab back
day flight change
grandmothers funeral cancelled flight return flight dont bother notify
.. usairways 2066
didnt help amp nobody phone would
vouchers bs
site amp responsibility ensure correctness .. united needs get home 24th 're telling 'll 25th night
las-den 1657
go…
pieces bags n't delivered 36 hours lied delivered still refund
delay notified looked board flight delayed
usairways americanair ok app n't seem working
jetblue absurd waited 45mins flight attendant assigned flight late flight
usairways obviously corporate definition patience needs reviewed
bathroom
seat away ... 😡 want free internet
g'ma 's memorial n't flydelta .. usairways usairways -really
sense except flight n't full 've got empty seats around amp overheads half open boarded .. united trying get san juan chicago o'hare
someone fix .. united helped baggage service desk
computer problem
americanair cancelled flight 1605 6/25 amp 6/28
amp 'm able reach agent via phone
way employees speak customers lack care problems flights .. usairways mom sit 3 hours waiting flight ultimately cancelled flighted give tuesday morning flight ... compensation
video timco wifi .. united already missed connection ugh
experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
log u.s. airways website nothing else done
wait emails telling us delays .. united additionally husband paid tv service amp stopped working halfway flight .. united unfortunately n't
phone n't see option assistance online
tweet last sent .. americanair tried site amp doesnt allow
airport fly home tomorrow
jetblue joke
flights yesterday rebook middle seat
hours go 40 min drive
hours ... got agent immediately txfd change cncdld flight ... told would 1 min 80 min late flightr waiting
jetblue jetbluebos 's luggage flt 790 dca-bos
guys suck 2 1/2 delay get ers n't even curtesy let know unitedairlines
process purchasing ticket prices changed
experience today
flight attendant sarcastically said good luck walked away .. united seriously fail making strangers share room
hour 14 min trying find luggage flight cancelled flightled luggage
usairways wo n't 5 hours holding give could n't borrow phone longer
delay right .. jetblue unhappy 4 hour delayed flight ..
http //t.co/0ewj7oklji
aa gold flyers insulted attendant hanging jacket
.. united time less important
people finally bag
disregard
state college pa. usairways two hours hold talk agent .. disconnects
experience http //t.co/wjiigztiwg
change fees either
clothes 42 hours
please get another update
confirm receipt
usairways ... 's going phlairport
bags still sitting philly
hour hold times become industry standard
usairways respect stress merger one rep reschedule/replane 15 ppl already late flight
transfer bags
den ord
usairways real person help
provider missed connections
flight fll- gt sfo unexpected layover vegas 4 fuel yet peeps next bought vegas flight
hour+ taking
review fix baggage procedures dulles happens every week sister travels airline
americanair confusing web site/complicated ordering process
fares united top notch service
feedback unless something hide
dates flight delayed
yep still waiting bags jfk
usairways dont
patches superior ones currently using
issue w/my bag 2day forced 2 gate check priority boarding
things need bag job `` grounded '' today painandsuffering
flight 1019 need 2 b first flight frm mia 2 tpa
americanair flight tomorrow slc dfw aa304 cancelled flighted
mess rebook twice
get right .. united another fail united ticket agents okc
guy threw flight ua936 4hrs ago better rest us held 5hrs plane without food .. united sitting denver airport waiting plane refueled
someone entire time another check ins .. jetblue excuse though 3 gate changes though .. jetblue someone bothered inform us airport closed would helped .. jetblue get home
delays cancelled flightlations lack updates wasting time
tweet closepwcs get word 😢
passenger interviews landing far `` uneventful '' heavy panic breaking
fwiw
phx last week tonight terrible
flight 746
time cancelled flightation waive future date
americanair tell flights xna 2 dfw cancelled flightled tomorrow morning already
eat sleep yet representatives help. unitedsucks
seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
hour delays
tomorrow since n't anymore tonight ... fun -/
americanair 2 agents domestic check mia
baggage mess
thats 79 cle nothanks
day 2 days
minute due family death 's excuse attitude
care see much
flight 1881 plz contact donaldaroberts1 gmail.com
company values 's customer amp reading tweets 'm one feels way lostmybusiness
crew unable figure
need phone number resolution
pay another 50 go airport hopes treated better rep .. usairways reservations hold 2 hours hang ... smh 😕
bags n't come landed 30 minutes ago .. jetblue gnight checked pos amp supervisor unaware policy
.. jetblue whoa
rudest people planet
nocustomerservice americanairlines fail
.. usairways n't issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
flight rescheduled ca n't get anyone see 're providing hotel
flight 've hold almost hour
wife trying check flight tonight rsw ... website allowing saying must go airport ... part 1 2
please get plane ua57
dulles_airport agents directed us go website delays nothing works
line 4 shameful treatment reactions got .. usairways guys cancelled flightled two flights yesterday checked bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
hold 3 hours 5 minutes
phone customer service still impaired due `` bad weather '' week ago jetblueanyone
clt airport
idonotcare
virginamerica gon na deal dallas dc deal dc dallas
silver status brotha
confirm email since hours disappeared err `` segment ''
americanair seats gvn away
usairways great
book multi city award trip ca n't book online 'm told call back time
flightr got hung
byebyejetblue
service 👎😡 flight attendants 😊👏
ewr tonight
construction ground os category
hrs hanging
details issue
conditions grk according metars .. americanair flight cancelled flighted lax tomorrow due connection dfw
amp reimbursement .. united ua938 ord-lhr
bags arrived sure miss customer focused days used fly continentalair1 's hoping united wakes
macario2 late flight
tissues seat
weather fault frequent flyer expected better customer service
.. united flight worse last
virginamerica one travelers affected boston storm 'm shocked virgin 's complete apathy toward customers .. virginamerica umm reason
liars
flight time gone
okc ticket agent less willing help connection lax .. united v upset disability `` services ''
southwestair need help one pick phone .. southwestair anyone answering phone morning 800iflyswa
agent 3 pa updates 3 hours hinted abandonment
wait 20 min jetway driver
departure time previous flights plane ... usairways aforementioned pilot
flight two hours rest wasted
.. jetblue travel bank credit go
week point advertise multiple flights ca n't honor
wait 30 min
website wo n't let submit reply .. usairways take late flight whole new level
kids miss school .. jetblue
.. united emailed customer care via website form
connecting instead direct .. bag charged seats together
help reflight booking problems .. united surprised took 15 mins
crumbs seats upon boarding
commence new policies industry embarrassed .. americanair usairways need talk ensure statement sent bank get credit charges
service ua1266 bos forced check even empty space bags overhead
hundreds times
.... shoulda used 400 buy burningman ticket instead
phone best tell sent maybe bank misplaced .... americanair usairways day come suppose get money back bank n't received anything
shot systems error email address provided
americanair missing full days work thanks guys
hours 37 minutes counting
relations form await response
time fly airline .. united company motto `` care ''
jfk chicago
http //t.co/sjqemdtqma
wheels chocked
hnl zero entertainment systems youareonyourown
im crying airplane 'm upset
americanair ca n't get thru phone use credit 's expire
need go home flight919 saveus
flightr one delayed amp one cancelled flightled flight 'm gate seat assign
southwestair 50min get bag checked n atx miss flight spend day bwi n get baggage end
.. southwestair sign screen major mobile issues responsive design n't working properly nexus 5 .. southwestair sure
hrs bags flight 2 hrs
ticket email come
sfo/ewr clincher .... virginamerica applied 2 weeks ago
houston airport since monday
problem apologies n't help
americanair guess one select n't many problems sudden whole trip got jacked.yes gets disconnected due lack wifi strength “ americanair mauererpower reached gogo help david ”
flight soon can. ” noxtralegroom nocoatcloset
americanair jameswester see james 7 dedicated inbound phone lines telephones eat billions profits
americanair 'm airport right people n't know react help situation
fix contact information issue days
nothing ... pretend ’ interested
rep treated
hr w gate
reply central baggage baggageissues smh
grk13575m file reference
customer service bad attitude today
cmon
flight .. united know
bag airline 'm confident wearing clothes 3 days
jetblue flight 1562 4 1/2 hour weather delay 45 minute delay getting bags tired passengers
ticket im sitting coach thanks rude cs staff
postpone trip ca n't accommodate guests like southwestair neveragain
customer care email phone rep speak
attendant indicated n't cleaned properly .. united never grossed life
lord 'm heading home
moms flight
passes .. southwestair 'm getting leathery heat 4251 even get vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
flight family/friends flights
flight booking problems web site
sue ’ carry 3 bags defend free .. united pls post video belligerent jerk ranting sfo 1230 's 's going sue making check 3rd bag
jetblue come
customers try carriers
check 'm getting plain text version
.. jetblue n't want seem crazy
flight 's worth missed connections
limit complaints
americanair last night `` severe weather '' could make needed changes fair goes 150 .. americanair worst flight change policy
call ... plan hold 3+ hours
food 're going vacation work '' nice huh
way happy find acceptable
hours guys
gold star united- change flight- miss connections- ca n't accommodate much late flightr arrival time-not happy
mins hold told would `` eventually get bag '' completely unacceptable
.. usairways got worst service 've ever seen airline
southwestair hold 20 mins cancelled flight reservation
usairways absolutely worst experience life phl
bluecarpet sea✈️bos
bag drop inserted jetblue cc n't print pass
guys work nogood
numbers good .. usairways n't know 've tried call confirmation calls n't going thru
lack wifi strength “ americanair mauererpower reached gogo help david ”
cab back airport show baggage dept
schedule gate
upgrade flight attendant uniform vs passengers
plane .. jetblue n't want jetblue +tv
http //t.co/dn1if2cgwe
.. southwestair n't mean tsa precheck show mobile boarding pass
pay car
bag lost ..
usairways announce delay 4478 pvd knew captain already delayed flight coming
service ended spending several hundred dollars accommodate family cxl flight
offer 50 go pick
seats scheduled leave late flightr today
usairways far .... phone wait time longer abcnetwork 's oscars coverage
flightr u respond could point
bag anyone pick call
ottawa never came
americanair ya u n't sitting plane .. americanair know ca n't control weather control treat customers .. shafted
usairways brother amp family stranded clt tonight bc gate e36 agent would n't hold plane two minutes
americanair ask 10 people left behind miami airport guys could wait 5 minutes ...
customers
flight unable book online lost seats gt 2 hr phone hold
usairways listed baggage claim number
shade calling customers
thank
usairways booked flight 1mnth ago seat confirmed small plane arrived allowed board bcs seat horrible service
request b4 1st flight 2 days ago
voucher wait.about 1per/hr
google `` loyalty '' get back
adjustments cancelled flightling flights
//t.co/5hpsqvrjk8 flight gone got plane
mojave desert
jetblue butt hurts .. jetblue 's told half hour ago
jetblue help
flight wait bag baggage claim .. united 's 3 hours ... point let people plane
frustration boiled dealing attendant
southwestair flt 463 san jose ca gt denver co
hotel still pay 15lb surfboardbag
degree weather
flightr still ca n't figure
change
city ticket
steps planb
ways cae golf week compensation
line call hold 5 hours
departure .. americanair n't require us memorize five-word phrase remember hear another six million options
u cancelled flight
airserv '' contractors n't worth wet damn
days maybe .. jetblue figured delay listed almost 2 hrs
intent inconvenience catching cab back airport show wet clothes n't option .. united wife landed dc 5hrs ago
phone system working bumped 3 times need get mco
customer travel smugsmirk norush
.. united case
southwestair worst customer service terrible attitudes
towards decline service agents arrogant ever
americanair expect
traffic la
chaos amp reps refused print ticket
people iah .. united completely unacceptable seat 1st class passenger middle seat 38 even premium economy
service rather inconsistent information
weatherless united .. southwestair really n't offer sweeps link n't going work
chicago idiotic .. usairways customer service atrocious .. usairways option use twitter
try next year
pass seat
card select free seats
flight vegas would
boston delayed 20 min waiting catering boarding flight lax waiting hour wtf
shld protest well one ur party member rehman malik delayed pia flight hours ..
kids sympathy .. usairways bad weather n't mean bad service
.. united could n't use confirmed upgd cert gave b/c decided sell anyone biz seat 299
kit kat looks tasty ... going near `` sandwich ``
issues .. inbound flight one delayed .. connection left without .. 'm stuck
day ... need see fees number busy
jetblue whats going flight 2034
gate visible mouse traps seats gate
flights earlier flight phone ... ridiculous
company refund money dont u pay back
link web conveniently working
consolation staff stellar
morning besides charging us three times cash originally paid
layover let someone plane door closed .. americanair n't miss flight
system busy handle calls
dfw gate 16 bmi agent seriously beyond incompetent
quirkiness
need clothing work tomorrow .. americanair cool canned response
.. united rude rude
flights approproately
.. especially first time
flight need wait twenty minutes gate
phones today
mistakes
someone buffaloairport read temp
hello delta
system goes grounds long haul flights think failover plan
delays👌
auto check cp holders
atl need seat last flight atl .. americanair bad service miami airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
price try flight booking problems ticket
//t.co/l7lwjazioa
america thinking trying jetblue
sense since f us cancelled flightling ticketed reservations
wish would announced delay 2 hours earlier vs sitting 2 hrs mco
tsa .... usairways 'm delayed tys 5015 likely gon na miss connection clt cun
reassign gate .. united usually issue express sfo
ea
preference paid still sit
flatiron rest stuff since sat
miles united traveled last year
jetblue vegas desk said jfk connect would b held 4 us 26 others plane staff jfk says weather problem
service mom flying solo w. baby
americanair keep returning call hanging answer
flight poor/non-communication unaccounted lost time amp lots frustrated flyers standing around
svc rule 1 dont say fell short
//t.co/ymftw1uyhr
see care customers ’ inconvenienced cancelled flightledflight
flts .. united incompetence truly stunning point
.. usairways `` please call late flightr '' acceptable neither hold 5+ hrs onholdwith
plane 25 min sitting plane mvmt amp 1 announcement 4 gt hour
board w/others deplaning .50 peopleon bridge next flight board http //t.co/hfof33iyhi
asia
bags wo n't refund flight
mileageplus explorer card holder .. united hope corporate office ready deal rage created shitty service bullshit pilots
airways fixed
hope
heart '' southwest commercials aimed satisfy nano-smattering travelers destinations .. southwestair etd swa1004 phl
gate agent said `` 's booked full
spending birthday night dal-dca
miles😡
jokesonus
hours delayed denver cause broken plane
flight1407 's long day
day site unable retrieve details
carriers issue
kind like robbed.explain
gofundme page going take last breath tonight
sync message trying check 's wrong
virginamerica flight lga cancelled flighted
guy flight 1230 follows threat sue ’ carry 3 bags defend free .. united pls post video belligerent jerk ranting sfo 1230 's 's going sue making check 3rd bag
buy/transfer miles.the last 1 expired http //t.co/zzps5ywve2
fun get motion sick
.. usairways guys straight suck ass
.. americanair loganex except call 'll get message
usairways today reason 4 anyone approve merger americanair airlines reason fear losing business u
dallas cancelled flightled going la
suitcase usairwaysfail
bags flight delayed 2 hours
hmm .. united explain eager flight attendant trying ask vision ccicanine guide dog
delay getting bags tired passengers
take w/ delayed amp evry 2nd time missed evry time
hours late flight miss activities
sw rethinking
.. americanair response could made difference
plane longer flight unacceptable
wait times 2 hours talk exec plt agent going
reason delay departure vx 413 jfk afternoon
count towards requirement
days phone 's well past .. americanair going reported police due sexual assult sad n't care
friday need change
reservations getting extremely frustrated
strand phx three hours
rant ... delayed flight still forgot luggage ... delayed tarmac moments love united
cause yall ’ ride us life
bonsinthesky
thanks nothing .. united missing crew passenger doc problems frozen toilets 're plane
http //t.co/zv6cfpohl5
reduction e+ 737-900s
flight supervisor book change
night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
southwestair clearly n't care troubles yday thought 'd share bags took gt 90min came back absolutely drenched ... southwestair looks like running day
times already avail
hrs got cutoff cancelled flightled flight ca n't get booked cruise florida
airline travel advisory
americanair tried multiple people
//t.co/zouowgv3q6
//t.co/i7ut2zvhco.but flight attendants fucking tho
price new ticket ... logical
issue confirmed support website .. usairways offers provide us hotel anything flight 19 hours away
clothes equipment
stuff bag 'm legally blind
agent less willing help connection lax .. united v upset disability `` services ''
mid b
update soon need clothes meeting tomorrow .. southwestair fair set
explanation
miatoiah. “ americanair russellswriting russ please contact reservations 800-433-7300 reflight booking problems options. ” good luck
avoid airport chaos 's late flight
schedule flight phone 20 minutes nothing .. southwestair longer change trips companion online
youcouldntmakethis brokenwheel
plane flight 672 coming
plane day traveling get work done turn right back around
pilot staff
online/app work still hold faster hubby drive airport make change counter fail
angrycustomer
complaints amount airline
americanair flight 2470 tomorrow idea 've rescheduled ca n't fix online
whereabouts unknown
hrs ord another .5 tarmac refuse move earlier flight make
response wo n't give code .. usairways really letter says discuss serving drunks drinks n't help current situation
.. united could n't get first class flights rebooked .. united 'll sending/posting complete details circumstances surrounding matter
bze
monitor showed 23 empty seats
meerikangas back
delay cramped seats
usairways 've tried calling 3 times past 3 days keep getting told call back
usairways americanair feel sorry aa
rno gate saying flight downgraded .. usairways put hold number loooooong time
handler throw bag -- miss conveyer belt -- sat 10 min http //t.co/lyoocx5msh
awe1701 diverted back bos due mechanical issues
plane got stuck
go outside check temp leave buf currentlysittingontarmac
compensation complaints website
http //t.co/hlzahxkdsn
offer transfer disconnect line .. united submitted third time please check confirm receipt
agent talk us
southwestair checkin system poor
relate flightd…incompetence .. usairways hold 2.5 hours getting 2 hours hold morning answer help
http //t.co/kfkjf1ztgi
service flights always delayed
flight ctl catch 8pm flight sfo
rate
http //t.co/fy6f9rzb9k
springs lax promised
jetblue travel business twice week americanair fiasco 'll flying blue often
plz stop
bank credit go
sock desk showed agents foot
let 's make worse ... get seat ... snacks
yesterday could get flight 3-4 days
understood
flightr refund .. united know weight plane us sitting plane 2.5 hrs
bags fly free .. 're going .. southwestair 2 hrs put tag bag sayin go greenville instead raleigh
flight day ground time
song `` 'm blue '' flying jetblue .. jetblue flight delayed 3x
check bag airline 'm confident wearing clothes 3 days
contact center escalate flight supervisor book change
usairways already let know sent 4 complaints
searching
arrives
trvl advsry
service rep n't happened yet
.. united sitting ual 683 comedy errors
americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
thx havin us sit tarmac hr
answers ..... united somehow knew 'd wait airborne respond
care please contact tech people get working
wait luggage 4 hours
pls 'unwind bs .. united u would able rebook get home sooner 2hr delayed flight
confirmation dividends number n't registering
boston houston 7:30
hey got call saying flight rescheduled ca n't get anyone see 're providing hotel
http //t.co/xc6jq70r7b
worth '' accommodate given circumstances bos
.. united next flights miami another airline .. united super frustrating folks united ticket counter pittsburg n't honoring media rate
wifi ua688 sf chicago
corner ''
update would good idea capt
baggage office says `` dunno ''
southwestair seriously wtf
baggage lost flight cancelled flightled get accommodations
flights 😡
hr delay 5000 miles less cancelled flightlation
.. southwestair extra luggage cost 75
ltr
americanair ticket poor gesture goodwill missed trip top status flyer may next time aa91 lhr-ord 2/16
virginamerica 's fine
pbi clt knew frozen water
conf mdbeei mcmullen
phone number status match desk
travel another airline cancelled flight members w u .. united 12/13ewr-lax ua1151 seat/armrest broken discover takeoff
need wait twenty minutes gate
.. southwestair says ca n't flight progress .. southwestair help reflight booking problems
agent disconnected trying put hold waiting connectfor 60+min
dollars ticket since price gone week
southwestair flight 4199 boston tmrw 1230 cancelled flightled
funerals see friends bc .. americanair 's done done
southwestair airline fly n't seen anything like yet
usairways 7th circle hell right dmv
mtg .. americanair flight cancelled flightled laguardia louisville ky stuck airport
mdbeei mcmullen
announcements jetbluemess
virginamerica website
service mean ua761
need using laptop
multiple airports would switched airlines another flight available
policy status
//t.co/t78k7abtwf
speak someone directly appreciate link nonetheless
passengers 2 harass u gate agents mistakefurious nothing amp 6yo scared
book says
service .. southwestair horrible flight
info computer precious .. southwestair surprise surprise delays
airline .... united flight cancelled flightled denver service agent offered non jet salt lake denver red eye atlanta hung .. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
tjycqh
minute cancelled flightled connecting flight
ends
amp lies colossal infringement longer get away
explorer card holder .. united hope corporate office ready deal rage created shitty service bullshit pilots
jetblue wondering website issues today
tropic air san pedro belize
useless amp rude employees ever philadelphia airport never fly
people waiting 2
review systems notification
thanks crappy hotel food taxi bill followed standby cancelled flightlation
member ca n't get anyone phone handle cancelled flighted american flight tonight 😡
whats number please ..
guys remembered lol
place help
.... united fly united checked baggage
baggage claim employees realize please thank apology go long way customerservice dca
boston beautiful san diego
dicks
result http //t.co/214i0rtih4
number well
clockwork friday afternoon flights las den running late flight
phone 'd txting
hoodlums
.. americanair n't worry wo n't steal money
minute wait time ask one question
communication .. americanair would like additional details issue
flightlations lax cmh feb 23
night 445 fly phl mia
ground n't gate us dca
amp tonic
usairways ca n't wait never fly
southwestair saianel could said `` n't know ''
call volume one answer
amp could n't care less .....
jetblue one way letting select city .... strange ... fairs look `` normal ''
plane everyone board plane
flight upset
situation due company mistake
time ground 15 minutes ago .. southwestair get weather delays hands nothing else offer massive inconvenience
heat blasting try thaw water lines .... kinda disappointed first flight rr member
wigs help
line hour 45 minutes
usairways hold two hours got hung
w/ email confirm amp never informed cancelled flightlation
hour half prior scheduled departure .. united also phone customer service almost useless
stories last 3 hours ... want bag
today 's jetblue flight 918 nyc- gt bos delayed
wheresthecustomerserviceat http //t.co/phi2ifnjit
phone us air help
indicates seating available premium cost .. allow seat selection time purchase
change ticket travel monday changed online
employees less helpful jack_kairys checking bag
letter
americanair 'd love take seat appears though someone already
virginamerica tried
hotel accommodations since 'll stay overnight
destinationdragons flights fucked
flight veers icy runway dfwairport
luggage n't
avail flight phl today u said sold
dick
ment anything .... would try
.... united flying tomorrow mexico us
plane leave hanger .. usairways charlotte staff needs prayer .... disappointed response mishaps ...... lotttttttt pissed people
.. americanair patient `` delayed '' bags 5 weeks told could take another 3 5 weeks
fly w/them
southwestair pleaseeee resume direct flights fll phl
service amp transferred dead end
service n't great ... united think
flight wont let 10yr old fly next 2 paid 4 upgrade
flight staff anywhere neveragain
shame http //t.co/twetpxuppn
moments concern aboard .. usairways us 728 stated issues one around close said door
flight flights crew overflowed toilet
board plane sit runway 2 hours clockwork scareways neverfails aumilo1
cabin eat meal
day goes
miscalculation made
fgkxv5
water ''
sent green tagged bags luggage carousel
usairways flt 1820 2rsw could extended courtsey waiting 2min 4 10 us .... gates closed r faces
thee
.. americanair n't know may
flight attendant ’ understand understanding english ’ mean deaf
miss connecting flight 457 please help alternate
cool perks blaming understaffing weather
time poor communication
insufficient info
recruiter said lost file n came back interview
.. usairways least could make caused
flights cant honor
hung face
pick phone .. southwestair anyone answering phone morning 800iflyswa
bird 6:30am day tickets released got mid-b ticket
option .. united wife landed dc 5hrs ago
joke watching “ care thanks choosing us ” videos
plane united ca n't
days row call still ca n't get anyone phone
guys yesterday
delay answering call
b18
waldorf astoria ca n't find 100 outfit
agent switched delayed flight
love jetblue
flight 2139 leaving 23 minutes
app say 645
bag credit
spiritairlines .. southwestair delay
hotel rooms people end line get
twitter aflame flight tracking computer crash
salt lake denver red eye atlanta hung .. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
americanair aa 1657 also hour late flight depart ohare luggage
mins let bashing begin .... usairways please fix unproductive check process dca
cover
company actualy put people weird situations.your hostel voucher fake.snow ok lies please
time 5 minutes past departure time previous flights plane ... usairways aforementioned pilot
car rental living charges ... love two extra days ... americanair yesterday 's cancelled flighted flight
san jose
flight time try things right
credit '' make everything hunky-dory
pay hundreds 's keep second leg
treats customers
shameful
flight ua3364 sitting tarmac 30 mins report ... input
mins get bridge gate airplane parked wrong bathroom emptied last night .... airline last 3 hrs
feces sprinkled bathroom inconvenience
hrs working one trip 'm worn
delay message coming
account even aware destinationdragons contest
something online
rep called quoted 1k higher website .. usairways basically stuck paying hidden fees bumped inferior flight
money next make sure stick `` flyers right 's booklet ''
doors closed agents
pick phone
usairways 3rd time cut 10+ minutes hold chairmans desk
lots exercise
jack_kairys site clearly explains allowed carry
tomorrow cancelled flighted guys keep letting
hotel stay honalulu due 4 hour delayua53 since miss second flight kauai
pilot announces plane unused 2 days maintenance dealing another aircraft ... americanair n't merge airline ai n't ready prime time book elite flyers
info missing bag
flight fill one cancelled flightled mine
gma cbsnews
//t.co/ocqk0jfxua
planes hate seating wing u wanted would booked u get formal complaint
.. united 5.5 hours late flightr 've transit total twelve hours ... please change plane flight 600 ridiculous sfo
flight 759 chicago
americanair 'm beyond confused
clothes give t-shirt
call back five times get someone phone knew
laws united
sarcasm patienceiswearingthin woof
log view reservations try view specific reservation amp takes back login page
phone wants 25 give seat assignment .. americanair getting hand
southwestair .. americanair first sister zero food cross country flight type warning voucher
luggage house👋
americanair n't
section website seems broken https //t.co/2pujvcelng
//t.co/04sdytt7zd.hey usairways based number retweets likes fb post 's nice know 'm alone frustrations guys
toby hates lol
confirmation number .. jetblue flight cancelled flighted
call system fucking joke
.. usairways whole team able put carry ons plane
.. usairways sitting gate flight 719 hour due sabre
plane shot
min w door open since arrived
.. united different airline .. united told case weeks still resolved .. united clicked `` upgrade '' n't upgrade
service ment anything .... would try
mom get come earlier amp take dr. appointment
airport closed
americanairlines customer service change flight .. americanair
sneaky u wo n't give seat earlier flight w/ availability
marcus helped good agent could n't fix
pilot would 've let plane 12pm 1st delay
flight board bham .. southwestair please send number call talk person put hold
airline folding .. usairways flight us558 got cancelled flightled 2/16 due lack flight crew.i told 'd reimbursed hotel
nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
w mosaic get green tag
aa2450
agent available
breeze
talktoahuman
cross country flight type warning voucher
flightlation realize late flight .. americanair wo n't u deliver luggage
storm 'm shocked virgin 's complete apathy toward customers .. virginamerica umm reason
carousel 8 ... found bags sitting
americanair makes small improvements retains program win
mins phl waiting someone load baggage ridiculous http //t.co/brcsjbxg2s
.. united weekend dealing company would say otherwise .. united
selections club good way go
americanair tried check redirect call usairways also ca n't get contact
americanair flight dallas cancelled flightled talked reservations agent got new flight received email
change flight n't answer phones
.. usairways americanair 2 trips row missing luggage
reason express bag drop slower full service line
pilot flight 6232 sleeping dia
employees .. lack staff
business using barclays
flight full.fa filed report chat partial refund
guys amp 'm gon na let finish 've hold 1 hour trying book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
hour flight wedding
get fired
conf 8x7xvm
send screen shot second call 45 minutes
ticket taking two months ++ refund still waiting
fare amp rules itinerary changed
hour delay minor computer problem
response mishaps ...... lotttttttt pissed people
apologies unfortunate situation
bag turned thanks useless call-centre useless website
wtf fb
americanair ny_njairports aa1224 45 mins priority bags arrive late flight evening plans
airline get us home
jetblue safety might priority organization clearly .. jetblue 611 jfk las still delayed
sit parents tiny kids
rsw 8:30am cancelled flightled
balance info past 30 minutes
arrivals
iceland fun clothes ..... united customer service atrocious
service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
fees waived ca n't ticket booked 2/18
flights us scared
line 2hrs see agent
person .. usairways fly somewhere warm
.. americanair hopefully guys willing cover lovely car rental living charges ... love two extra days ... americanair yesterday 's cancelled flighted flight
booking problems planes departing delayed returning 'more quick fixes amp breaking attitudy-customer service
clarify airfare similar likely intended peer group
communication amp refund unused portion tix
use united certain routes never would .. united 'm checked agent would n't tag bags 7am
waivethefee poorcustomerservice neptune
reason 's 20+ minutes counting speak human
sort 'm arriving day late flight incur overnight costs connecting city
jetblue put bottom ur baggage report
time .. virginamerica never bad experience one took cake
reason less 2 days returning .. united flight 4841 ... 3 gate changes top
hours obama landed stop blaming someone else
plane luggage stow full
ask guys flight 1146 bwi wait us get delayed flight san diego
usairways `` able ''
counter cost entire day weather
water fixed
emergency exit .. southwestair need help changing name company reservation .... tried calling customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
woman gets plane holds 2 seats bulkhead friends c boarding passes
faults
terminal near food restrooms non irritated passengers .. usairways let passengers board issue
concerns four times already avail
everyone resolve connecting flight issues concern
circle hell right dmv
ypu provide compensation delay “ united qlyss8 n't want customers frustrated
number luck
change flight via dfw tomorrow ca n't get thru phone long wait cut x2 help please
day barbados
monday turned tuesday
call number
americanair lax service reps hand 800 number call
fill seat go empty anyway .. southwestair great job achieving cities bwi .. southwestair hello
boston airport
americanair tried getting help agents phone twitter fb
.. united lost belongings honest
premium .. united hi bag id ua6016053916 update explain occurred arrived 4 hours flight
jetblue also food available even purchase quite shocking since 5 hour international flight .. jetblue 1691 jfk
service time agent hung wtf teach staff
card transaction n't go
people row 7 paid premium seat ca n't use overhead space ...
home 7 months ago requested seats together fiancée
question 60 minutes 's crazy limit amount bags bring internationally. “ united leigh_emery n't like hear
//t.co/2hxsdp0ha4
sfo wanted hop earlier option
cxl reservation tomorrow due needing surgery week get
code ...
seat made 6 year old broken tv
customer service 32 minutes phone w/o response
olympic athlete ca n't even call
flight prepare family funeral .. americanair gate agents dfw gate b16 pathetic tonight
southwestair received error online hold 1.5 hours
customers `` ca n't help ''
airlines guys run
hour ..... americanair cover rental car refund ticket
southwestair 4569 cancelled flightled get refund
line 4 hours late flightr called back
member party allergic flight
tmrw cancelled flightled
breach contract
flight 435 delayed miss connecting flight 457 please help alternate
valet bags sent carousel 10:20pm .. americanair could n't get anyone phone day flight rebooked missing conference.we wo n't flt 1568 tomorrow .. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
hour bus wmass home
reschedules 've 2hr15min estimated wait time
counter philly 630 needs fired
minutes flying time 47 minutes runway far
sea reflight booking problems w/out permission
.. united website says 10 days
wtfodds united
need get sea
southwestair yet
rep. 50k miles havent shown amp 've fulfilled reqs
southwestair another delay
frustration 'm longer able check online flight 4 cancelled flights .. southwestair flights still getting logan
issues would rock .. united worst
step 1 cancelled flight flight
americanair 2293 cancelled flightled one
reroute
solve prob
highlight travel 3 hour delay de-icing twice
plane 2.5 hrs
experience ever
americanair disappointed airline never book guys
inquire
walkway
others got new flt info
inconvenient
.. usairways platinum flyer bought tkt aa
hour gone
//t.co/mynzitcovn
plane supposed go jfk getting restless
americanair one 11:30am
call point .. usairways great way kick someone
poorservice poorcommunication waitingsince 10:51 bags frm flight 424
guys messed seating ..
usairways say call travel agency say cant refund usairways didnt accept .. usairways ...
americanair follows talent pm bdsm porn site http //t.co/uqgw6qsffu
process
explanation happened http //t.co/31cfhtk60r
pull gate
hrs prior .. united never flying guys ever
southwestair flight 1028 delayed 1.5 hours
flight 1071 .. united really
lack consideration announcement made late flight gate agent hour .. americanair understand
cinnabon two team serve cinnabons flights
baggage claim thanks dfw ground crew checked bag without actually checking space frustrated
’ current policy argue traveler .. usairways yes know industry procedure baggage
errors continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
sit plane overnight gsp realize 's mech problem
hrs sent back amp forth two lines terminal 's skycap finds solution
pay 200 take first flight round trip
plenty seats
custy
http //t.co/ncguzdgdaq. “ jetblue fleet 's fleek
promise ontime departure stick instead stuffing us sweat box air
americanair flight tomorrow cancelled flighted guys keep letting
cant find reservation
preregistration window
.. usairways kieranmahan needs two nights hotel phoenix get back philly plane equipment crazy
wait 35 minutes hold
crewmember 's update 9:30 3hrdelay disappointed
tarmac fll
honeymoon ever
attendant talk nasty passengers go get drinks restroom
c19
dal cancelled flightled
usairways literally says `` case open '' good
destination booked united quantas
baggage claim rep latrice h. customerservice non existent ignored customer inappropriately touched customer
tmw .. southwestair hold hour twice
check websites
lots fun
.. southwestair bad weather multiple cancelled flighted flights us scared
people middle seats removing upgrade lists
airport floor lose entire day
customer service night happened ur response basically 2 bad sorry contact u .. americanair hi aa
.... americanair still hold
planet .. united deceptive marketing practices promised booked flights would retain status granting
home 'll settle beer
uctraveladvisor would loved respond website saw really long form
seats bad
stuff checked bag
crew issue .. usairways half inch snow charlotte overwhelming
jfk fll monday
.. jetblue missing connecting transportation puerto rico result
need get ric tonight
flight 830 clt phl
usairways ok 4th try today .... giving 12.45am 138 minute hold time
americanair 've tried less 8 times today get touch service desk beginning 8:30 est
invite never accepted
issues flight 5639 issues passengers miss connections needing get
airline bad
epic
ladies gents day
flight need
mention one bag infant car seat amp 've stuck yr poor replacement icy mtn roads
neveragain worstcustomerservice
today cancelled flightled tickets months ago never sent email jetblue
relations '' extremely disappointing
gate agents delays amp cancelled flightations takingthistothetop
look delayed flight additional half hour arriving 6 officially five hours planned
miles credited .. usairways 8 hour delay pho-mia airline bad getting worse foolish american merge
.. usairways 've hold 40 minutes get receipt
thanks standard reply .. united told changed flight im ottawa airport ac cant find reservation
month ago
glitch gt gt http //t.co/ib8kyjbcjm
show claim closed online
fa said made mistake
.. americanair best planes business
rebook 800 number
loyal customers wait 3hrs tarmac ua1116
looks like
luggagegate
agents working handle thousands calls
time web indicates dude weather and/or dallas
pay 200 use credit
jetblue alternatives
wait first sat bought bit tea 've settled jetblue
//t.co/3fhes0lpmu
flt 740 2/26/14 told option 10 open seats
dfw near future
jetblue ah grasshopper twitterz kung fu good
//t.co/zv6cfpohl5
hour late flightr
notfair
get refund
problems one way barbados -nyc wont let says need barbados cc ...
planes business
agents send hold hell
audio .. americanair need back home tomorrow one helping
jetblue insensitive
jetblue even tho extra 5 lbs still going plane carry
destinations 'm stuck dc monday bags
bag nonexistent staff apparent remote outpost busy airport city ~1m .. united friend lost luggage flight 1547
americanair called ep line 4 hours late flightr called back
service line say `` experiencing high call volume '' spontaneously hangup person
americanair sitting plane columbus supposed leave hour ago
importantflight
.. southwestair yet
agent phx customer service desk hour ago line 100 people long
claim filed .. usairways acnewsguy give us air philly talk real person
students split fly aa ever
team americanair
hours able get flight needed
southwestair freezing plane
philadelphia
bna open morning flight
u cancelled flighted flight iad jax
question `` still case ''
wifi worked one side plane .. jetblue learning famous apology social media marketing
process .... americanair still taking calls
person working customer service desk houston airport
disaster .. 3345 overbooked volunteers boarding 20 min late flight trying figure issue bringbackrealstaff
hates fl1289sfo/ewr getmeoffrhisfuckinplane
rest us held 5hrs plane without food .. united sitting denver airport waiting plane refueled
americanair n't rebooked
southwest beginning unhappy devaluation .. southwestair longer flights 300 series wifi
outright rude
americanair filed multiple complaints
flights 2 thursday 2 monday turned tuesday
jetblue fyi android app set applicable nexus 6 please fix phone tablet
trouble put .. usairways incompetent airline every day days end
dounotwantmybusiness
flights denver cancelled flightled
loyal swa
someone team help us
row available told n't available
waitin 4 sons bag anyway
anyone wandered address line people .. americanair rebooked tomorrow
takeoff '' depart
customer service 12 pm pst
delay boarding us onto plane reeks vomit flight attendant indicated n't cleaned properly .. united never grossed life
customers chance callback failure customer service
rica phl today
staff inadequate system deleted return houston norway
customer service .. united boarded 6373 time deplaned 100 minutes delay
flt mia forcing take late flightr flts delayed
love chairman preferred assigned row 24 seat b middle seat
service rep ever yourairlinesucks
jetblue appreciate heads 10:45 11am flight delayed bc crew stuck boston communicationfail dobetterjetblue
stone9956 dislike delays 're caused crew forgetting load bags amp lazy pilot wanting duty day end
delay w/out notification
moines cancelled flightled
hey guys remembered lol
passengers sleep baggage claim .. united n't de-ice plane sits one 2 hours
flights 2 days amp uninformed unapologetic staff
site http //t.co/vhp2gtdwpk
tarmac last hour
problem 's pushing
http //t.co/eerekdf9fq
wife toddler
hour waiting late flight passenger
vacation 350 got rude woman tell go another country figure get .... americanair really help cowboycerrone getting ton bad publicity right willneverflywithyou
improvements retains program win
twitter model
seats actually narrower seats feel like
//t.co/2edgc6tbls
hands .. americanair thanks telling flight got cancelled flightled n't
.. jetblue feeling ....
rtw planner spec
service .. united albanyairport delayed departure check bags gate claiming space filled walk open spaces delay poorcustomerservice
plane landed
day trip thanks
service online complaint form wo n't work hopeless .. united call work tell 's fault 'm late flight
americanair raleigh updated southern states advisory
jtrexsocial 5 hours hold ...
steps
min hold -without answer- latinamerican solved 20min
.. united preferred security line anymore
shuffle way u sell drinks/snacks
.. united looks like today 6th consecutive delayed flight ... win prize
dulles.we tried call back on.multiple times
everyone drinks plane
//t.co/keyrpflhil ”
fill one cancelled flightled mine
americanair nah u boofin u dont talk like humans know
figure get
.. united 've lost bags
year old bathroom 'm rushed flight attendant .. southwestair terribly inspired call `` customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
lack lot customer service lax employees lot better
flt ewr cancelled flightled yet flts nyc usairways still flying
ticks .. “ americanair thanks info super large passengers- extra seat mr. big needed one sitting already customerservice
flight cancelled flighted/rescheduled
reason amp phone hour vacation
hours late flight mind made sit 40 minutes
notokay
//t.co/r1oqaveo7i put reservation hold 24 hours
//t.co/zcbjyo6lsn
connect flgt left us clt motel
flight mke .. southwestair fyi link baggage incident email redirects 404 mobile
southwestair 's delayed 3:55
error message
nothing look .. southwestair customer relations line busy signal called normal line service rep thought dumb knowing .. southwestair n't see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
delay pho-mia airline bad getting worse foolish american merge
” inconvience “ united rikrik__ made come
bos-dca n't heard flight cancelled flighted/rescheduled
flight delayed united
service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
today 's beyond repair
morning 800iflyswa
check suspect code share fare
system went ok understandable agents make worse helping anyone else
ord amp ua423 den -all delayed non-weather issues
departure w/ another hr plus go
yr old daughter rows apart flight 1254 boston
la dc last night 2nd time airline bags n't arrive
feels hotter pr .. jetblue spoken 2 reps. 'm allowed check bag tsa checkpoint guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
usairways like usdelay-ways
agent arrival mke 2/23
fll jax delayed yet app says time
drop phl b/c incredibly backed ... unacceptable service
workers rude us
reach ind today.rather stay maf fly dfw amp find ca n't travel http //t.co/gvgkhbx1rb
front pocket picture
flight back seated together
fly w/ u .. americanair left orlando 2nd line standby
twitter app says 're following ca n't .. americanair n't offered `` perks '' usairways
today stop dc flight delayed due lack crew us4485
flight gets stuck back cs site phone agents took 1h rebook
morning virginamerica n't support business travelers
yesterday need cancelled flight
customer service .. usairways trying check online flight tomorrow
shoulder shrugging ... united severely staffed iah .. united 2 hr delay vacation buzzkill
seats tuesday flight online phone
flight reservation booked within 24 hours
dobetter please http //t.co/v8pvphmtzc
.... americanair usairways day come suppose get money back bank n't received anything
bags .. united 's issue
compensation would given us ..
customers 48 hours absurd .. usairways cancelled flight 4 flights versace biceps would n't stow completely seat front .. usairways disappointed toll free number
service needs switch individual group better
flight 3466 atl-ord got cancelled flighted
americanair one aa woase2015 event helsinkiairport lots info available winterops
difference
cities though ... frequency .. virginamerica started flight scolding using overhead bin offered person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
flyer miles account .. long incredibly frustrating day
work customer support- extremely saddened united wo n't waive change fee flights cancelled flight due east coast storms .. united 's refund coming along
today .. usairways 's rude arrogant gate personnel
southwestair problem apologies n't help
delta learn
refund ... 😑😩 http //t.co/cm4roiypc2
mileageplus starting look like joke
minutes time want answer phone would great .. usairways seriously
sfo im rebooked ua
plane right
baggage person told go aircanada 're handling connecting flight .. united sent pm two weeks ago heard nothing
club needs
needs nap something .. united 1k use special
flight pushed early
flt 2063 2:50pm 18feb dca
seat 've ever
americanair ended emailing complaint customer.relations aa.com hope works
americanair fail see telling caller bag may take `` 18 hours '' get jfk brooklyn `` best ''
communication 15 minutes late flight
hour talking 5 minutes .. united jp dm message
layover due delay
info smh one bag came nothing
guidelines regarding bumping
make connection
reservation made last july
agent las letting 20 customers know ca n't help rebook delayed flight den unfriendlyskies http //t.co/quzvmk2rtr
level 180 dollars enough make grown man cry
flight booking problems united upset
definition mine 10 min vastly different
americanair flight us1562 ric2dfw cancelled flightled yesterday amp hold w/ cust
month old nephew
houston airport
plane means would fly
ny_njairports newark land 15 minutes early lose time waiting tarmac gate .. united giving direct flight iah honolulu
travel tomorrow cancelled flightled stupidly rebooked tomorrow
pay hotel ....
flight aa1691 lax las closes early gate agents give us hassles patheticcx
boarding decent 3 useless agents n't speak english 2.5hrs hold 6hrs mech delay much
flight okc make us wait 30 minutes cause gate n't empty
americanair guys huge joke cancelled flight flight reason
yall sleeping airport 4pm tomorrow
flight 1318 cancelled flighted
yesterday moved today stop dc flight delayed due lack crew us4485
c-team btw
needs fired
number said one available take call ... guys insane .. usairways ca n't book flight online phone
ny hours ago amp n't tell
saw really long form
j ord
customer service seen yyz
flight cancelled flightled new flight 5012 hopefully .. united 4781 cancelled flightled
price site—it 's site amp responsibility ensure correctness .. united needs get home 24th 're telling 'll 25th night
prefer reservation
experience '' executive
l leg ’ sitting tarmac houston 70 min past departure w/ another hr plus go
.. americanair thank worst experience ever airline hope embarrassed airline
case 'll turn sweatshirt inside
maintenance would start .. united hilarious
family alot flying ... usairways americanair burned lot time cell minutes working flight issue hopefully fly home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
shame .. jetblue thanks making vacation worth ...
return bos first time .. jetblue says 9:58 owe
ord another .5 tarmac refuse move earlier flight make
usairways ... loosing lot business using barclays
help required
member would pick phone point let alone courteous helpful 😳
standby
work midnight
friend charles kravitz see account.talked jetblue manager offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
flight n't make us pay huge fee change flight .. americanair genuine give opinion occurred last night 445 fly phl mia
inconvience “ united rikrik__ made come
customer service never answered phone
flight delay delay land
southwestair 've hold customer service hour
y'all imjustsaying 😔😔😔 http //t.co/t6fyybhjhl
figure get home
disappointment bag arrived kept 12 hrs without options iah
home safe sound
conf ebhset
apologies long wait. ” generic
morning .. americanair spoke soon
travel living help take 3-4 weeks repair
flight approx 300
flight 1642 ewr cancelled flightled
purchase flight http //t.co/p3n2w8jfps
aadvantage status match ... still waiting
weather may impact scheduled service
complaint online ... anything else
flight cancelled flightled midnight hotel available
book travel companion certificate
airport horrible
virginamerica
reservation unavailable
name id hung face
message says mechanical issues weather
number given us
.. united lack customer service astounding https //t.co/72rmpkogwu 2daysofhell
looks like today 6th consecutive delayed flight ... win prize
select global/fc system auto selects economy w/upgrade .. united cheertymedad buy tix 3 days flight ca n't transfer tix
.. southwestair flight 2646
schooler develop app
receipt refund request form
fear losing business u
americanair 's weather 's logistics
resources say 're time clearly
today 's flight
gon na miss connection mdw
southwestair delay flight 423 bdl mco
southwestair make premium wifi pay 30 decent
service ever
case 8477733 requesting refund wi-fi working
customer service amp transferred dead end
jetbluemess
day late flight sfo 11:40am
half hour trying see representative might even miss next flight unacceptable
rebook-please help book new flight
get handbag cabin
americanair hands worst airline travel
staff communication
americanair got ta say y'all amp staff ... real http //t.co/rkprxtgvfl
flight experience guys made never want fly airplane every
.. jetblue customer services agent jorge orlando international rude disrespectful never want deal bullshit ever
speak human compassion
aa 's response senseless weather cause
screen says “ thank submitting request ”
southwestair 've gate long time
americanair 3611 supposed depart 5:10pm central
argentina claiming tollfree wo n't reimburse
think boarded flight au1066 early
fact 's attitude
service terrible 're terrible thought know .. southwestair pts expired
appointment
.. united guys complete ass
time promise ontime departure stick instead stuffing us sweat box air
concentrate maint amp happy customers
rules probably apply times sometimes
let make fun size cookies stuckonaplane sos babyfood
hours ... please change plane flight 600 ridiculous sfo
https //t.co/901hlngbtx answerthis
usair vacationing boys today .. usairways americanair anyone answering phones today
hey aa help itinerary plat custy
callers east coast able speak actual human reservation support
la rdu holding onto baggages hour already everyone still waiting
nocompensation
call reservations ... usairways guess take chances amp keep 50 courtesy free seems cabin always full .. usairways 4 hours late flightr lost conection 😡
help reflight booking problems flight
pb amp j sandwich .. united americanair spent hundreds rectify situation guys go quiet
baggage loaded expect
points n't see em
b/c air traffic amp 2 gate changes dividend miles member gets email text updates
americanair 's one
trouble checking flight departs less 24 hrs .. united fuck closed premier access lines ord
hundreds millions dollars per year smh
message let know got
days get home weather relate flightd
parts full flight
.. usairways meantime 'll sleeping park bench dadeland st
amp complain flight
flight one leg flight ca n't seem online
window giant guest sitting next
aa .. united 44stocker wife sarah stocker also called could connect customer service
experience passenger size 1/3 seat offered 50 voucher christine c http //t.co/1xzrk66wvq
service suggested .. united annricord 0162431184663
hours holding
jetblue would like communicate directly `` customer experience '' executive
y'all made day remember .. americanair 4 phone calls 2 hrs sent back amp forth two lines terminal 's skycap finds solution
hang .. usairways even going acknowledge bumped flight weather arizona
jetblue really proactive passengers know entertainment system n't working
acts much feedback .. united yea refund
screen major mobile issues responsive design n't working properly nexus 5 .. southwestair sure
ship board
prices changed
classy guys
flights moving
.. usairways guys luggage san jose supposed deliver hotel hours ago
ass
edinburgh tired
customer service explanation kids crying awful service .. united
delay 2nd flt u top losing one piece luggage usuck
living
way .. united bags
dont pick phone
badservice unitedsucks
drive 3 hours retrieve belongings
employee laguardia airport n't help
get advantage rep 4 two days
supervisor needs documentation approve last minute vacation day request
flight exact time taking time .. usairways 23 min hold ...
storm customer service joke
compassion handicapped
amp capt
..... americanair also reservations team 's fault
dc md va
u cancelled flightled 1pm u cancelled flight 5:26
customerservice call twice putting hold .. usairways bougth ticket fligths twice dont refund money big problem company refund money dont u pay back
😂💁
.. usairways wife trying check flight tonight rsw ... website allowing saying must go airport ... part 1 2
flight went smoothly .. usairways please improve phone system
jetblue apparently .. jetblue delayed flight 1601
americanair americanairlines 1 1/2 hr wait bags
usairways hold 45 minutes trying rebook cancelled flightled flight
mileage plus customers disgrace
period .. united yes filed claim amp hope receive luggage 2am
thank help
today .. usairways water flight 763 dca
cabin crew
delay
baggage get airport country disappears
aa223 ignored
way back
jetblue hopefully help someone future
stuff vile
knees seat pocket http //t.co/fornpf69ky
slc dfw aa304 cancelled flighted
.. southwestair bicycles 62 '' 50lbs criteria free bikes automatically 75/each way
fee dropped told no.worse day life badcustomerservice
safety highest priority n't extend 2 property
americanair one staff desk
somebody .... usairways rebooked connection delayed .. usairways meetings california luggage
//t.co/vhp2gtdwpk
miles n't credited
hour life hold
southwestair need help cancelled flighting flight back
.. united 44stocker wife sarah stocker also called could connect customer service
americanair get outta
flylaxairport amp connecting flight
maintenance
drink 😕
excellence 2b praised
experience n't .. jetblue flight delayed show airport appropriate amount time delay go time
flight delayed cancelled flightled due mechanics
traffic fail nocustomerservice nocompensation
flight change
southwestair agents ones rude unhelpful prompted initial tweet
passenger list twice first time forgot look ids
athletes
rooms 32 people fail
.. jetblue flight 1106 delayed ny
luggage hotelstonight loses reservation
call 45 minutes
shoulders
employees picked 100 pizza
time perfect flying conditions .. united phone customer service team bad
chge flight week
hold assholes
for40 hours holding for4 hrs phone wtf treat loyal passengers stranded
flights together
light lost bag gee thnx
flights badges account n't see option
flight denver sd tmrw cancelled flightled
suggestions get home
prepare race
sounds like n't like told lousy service .. usairways idiots kept time plane tarmac hour forcing us 10 minutes .. usairways cust svc let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
staff members errors .. usairways bags
day 'm trying 2 travel
usairways horrible customer service flying miami philadelphia sent charlotte ca n't get charlotte
luv
flight purpose stop fuel exhausted frequent flier nothing inconvenience
problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
flight 1531 miami luggage- 's delay
problem never sent anything via email given flight booking problems number phone .. united calling number useless
americanair understand 'm even put hold says `` try late flightr goodbye '' .. americanair need apology
attdt decides stay downtown hour late flight entire flight delayed better get fired
someone told breast pumps n't medical equipment `` planned better ``
stay overnight airport
.. united overall experience flying friendly
coffee
center
americanair got int
flight ''
plane sitting hour peeved
email address send issue
service inferior nationalized third world nation 's airline
time please help
plane broken seat
hope flyers get credit sort delays cancelled flightlations shittydeal notimpressed
way help find flight las
assist contacting people items found
system errors americanair
hold wo n't even .. usairways missed funeral take train back newark
need assistance pulling agents heads asses
regret hear
safety card
future delay causes 15 hour wait slept night airport ensuring seating choice replacement flight would good .. united flight delayed
.. jetblue courtesy mosaic members anyone request water attended promptly
wifi iphone need using laptop
site allow canadians select passenger checking
today booked tomorrow unfortunately rebooked
nov
hrs tarmac inch snow phl `` hanger open '' amp `` pile snow ''
well past .. americanair happy purchase upgrade
inspiration greater business employeerelations
systems keep crashing instead mooks man airports
flight status online checked airport
plane appeared coming aus .. southwestair leeannhealey yeah sale fares
plane 2.5hrs gate due computer sys issue point cancelled flight flight ridiculous phlairport
person told chk site .. americanair sufficiently sorry actually anything guess
usairways hold 2 hours something could done less 1 minute available.your site ux awe full
confirm funds cancelled flightled reservation still used future
usairways would happily wait terminal near food restrooms non irritated passengers .. usairways let passengers board issue
jfk psgrs 5:39 pm
service sucks website conflicting .. usairways change flights
answers says sorry dice .. southwestair n't `` sincere '' cancelled flighted flight made drive 17 hours get home ... southwestair pretty terrible customer service
flights past 10 days
americanair 's point
silver delta platinum
get bag memphis tomorrow.would nice clean clothes work .. southwestair rerouted bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
book flight hours keep getting hung
get sorted
failure n't boston fault .. jetblue 290 boston
usairways wow
usairways hmmm
flight dc la mention fix circuit breaker bathrooms plane old .... americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
existence stacy tucson helped overnight vegas
flight mechanical failure 2 hrs runway amp 13 hrs late flightr 'm still lost bag amp resolution
.. usairways 'm dumping dividend miles card forgetting airline exists ridiculous theworstairlineever
carryon missing.stollen plane left gate
miles mileageplus gift card 150 starbucks card handed
fran
arrival pilot stuck traffic fail nocustomerservice nocompensation
.. virginamerica concerned fly plane needs delayed due `` tech stop ''
flight 2034
status claim
usairways lost id plane trouble finding contact lost found cleveland hopkins airport
battery chargers clothes coat contact lenses need mtg tom need help pathetic service
customer services worst whats point loyalty scheme n't honor badairline
taste worlds largest airline heaven help aviation
jetblue used go-to
http //t.co/yokkhhqcmp
manage itinerary section website seems broken https //t.co/2pujvcelng
mclarren sp
ua1740
rollerboards instead art projects mine
thanks lot
probls w/comm dfw storm
credit fm
americanair still reply email sent 11th february
yyz usairways baggagelost
howhardcanthatreallybe
water use hand sanitizer
.. usairways thank
jetblue allowed drop bag flight running 10min late flight
california
movement
fnd aa refsd fix tkts cnceld said 360 fly
sil bought tix us nyc
delay pln lnded last nite internet poor svc
check bag
plane 4 30 mins still waiting
travel experience
get rdu safely
meet daughter first solo flight rude rep
americanair best agent could put flight arriving tomorrow afternoon six hour layover .. americanair 's unacceptable
rock hit plane
flight crew timed right 4hr flight ..... united reflight booking problems would made reach time meeting
la amp check em .. united may last time fly airline .. united company motto `` care ''
iah pos leave late flight one back iah early
explanation zero carts transfer elderly handicap
discnct.any help
france coat walking around shirt one clean pair 3
hold last 30 minutes .. usairways flt 5302 clt day supposed depart 5:51 6:20 ... still crew
table
http //t.co/pky7zhnnrh
ubetter smth
hours due maintenance issues
swa flight get home
americanair messaged
mins missed connection
grouchy flight 636 complimentarybeveragesneeded
booking problems tuesday
gold status asked pay keep get fewer miles ... worth
rdu .. usairways flexibility part would nice
c'mon buddy
fix rebooked wrong day
son left tablet plane
flightr 've landed phl
bags apparently
counting…just need simple name change http //t.co/5siczx1oez
airport tonight .. americanair mallowfairy many times exactly call leave number call back
.. southwestair flight oakland sna 7:30 asked take 5:30 even 5 empty sests
coke
iwas told getting error msg due paid 1st class upgrd
unitedairlines n't care
seat next delayed flight
flight tomorrow morning .. americanair spoke soon
customer willing pay upgrade half first class empty
date havent boarded http //t.co/l7lwjazioa
flight first leg .. united ^gj funny attendant recommended tweeting letting know subpar customer service
scandal
passenger moved water fixed
charge delay
help phone told last min cabin crew unavailable flight
change ca n't seem get anyone phone
change 2 flight leaving less 24 hrs earlier reservation 1lesscustomer
customers like
call since yesterday keep getting hung
class ticket im sitting coach thanks rude cs staff
flight longer qualifies `` time '' updateyourwebsite 489
min got disconnect
usairways got stand list earlier flight dca
stock buybacks executive pay
whatstheholdup chitocle
mobile app
days frustrating notgoodenough poorservice
orlando wifi
number says open
record needs checked see conversed
building time
email asking acknowledgment 's recieved nothing
pay 4 bttr service bttr airlines .. usairways horrible experience key west lost luggage called check amp told call back reconsidering flight back
shame .. united long 140 characters
attempt trying leave iad amp 'm another plane delayed mechanical issues
flight 10 hrs
ground crew
get crew member waiting
americanair like new spiritairlines
look time flight boarding time
http //t.co/5sdlyn9mss
vcp jfk delayed cancelled flighted
standby probably n't even pay .. usairways setting lawsuit
sets travelers 20 mins standing waiting mins pass .. southwestair n't want deal world might want know treating customers http //t.co/skkewqhssg
//t.co/ua6doua34l
trappedhouston
norfolk va
atl due `` air traffic control '' .... love missing entire day vacation unhappycustomer mytimeismoney
bank misplaced .... americanair usairways day come suppose get money back bank n't received anything
eh might work .. americanair fix engine flight aa3031so n't spend night airport fly home tomorrow
.. united baby meals
flight 6 times 1 trip
usairways united really know leave someone stranded funeral
jetblue least stuck look apologize trouble
cut speaking
americanair call cue 11 hours
connections due mechanical issues 1st flight
route nyc seating partner separate please fix res ilc0hp
hrs stranded dca ... zero apologies worst customer service
.. southwestair experience worse flying experience 've ever
it.i feel completely cheated united
today please .. united literally sucks
service 💩💩💩💩
personnel taking long luggage .. southwestair next arrived atlanta waited full hour luggage placed carousel
flightr still waiting callback
snit minute stepped counter
passengers make us hour late flight
plz get
usairways might went
need speak supervisor someone willing help use credit asap
jetblue delayed arrives
flight back boston pr cancelled flightled rebooked 4 next day delayed one compensation
member😒
time searching better altitude
luggage ridiculous angrybird where'smybag
car refund ticket
cost stolen goods .. southwestair 're 4/4 blowing customer service
americanair bag
lounge
snow soaked busted zippers sorry http //t.co/lhwfbkfyni
mechanic ca n't find tool service shock absorber .. americanair picked nonstop flight bc things get
transport crew member causing many miss connections
info 4565 dca bgr phone line tells call back late flightr
time ever fly usair
seat ... snacks
virginamerica hey first time flyer next week excited
unfriendlyskies
.... united 8h flight without working screen friend possible move another place unitedfails worsttripofmylife
flight 713 buf-clt
link passengers
nothing troubles either
customer service said known problem using confirmation numbers domestic international
change name united incompetence
chairman status
nyc texas
flight crew expired boarding unacceptable
http //t.co/k0mhzrjf6e
tomorrow changing .. usairways standby far two us
b middle seat
times get someone phone knew
jetbluefail http //t.co/v8sb0rbicx
nt unitedagainstunited http //t.co/g00saozgtv
use credit pay
horror
.. usairways 'll sincerely regret dividend miles
itscostingmeincome
airline get automated message
customer service fail ... todays experience ensure best never utilize .... usairways -- 've hold 40 mins cancelled flight reservation afternoon
freedrinkcoupons
ground support even staralliance members nightmare
gate agent waited departure time announce delay
bag landed 1 day late flight sfo 11:40am
.. americanair fix engine flight aa3031so n't spend night airport fly home tomorrow
ord correct
fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
months flight changes helpful wish would sent cancelled flightlation yesterday
number ivr hangs
inch snow charlotte overwhelming
flight rescheduled ewk gave pseudo-voucher directed worst daysinn existence
openskies
customers better employees .. united yes got gate specifically asked seats
time call get voicemail
email typo
baggage yesterday
seats wo n't let select online 's fee .... americanair flight 1074 delayed hours human errors like food truck hitting plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
seats changed .. usairways guys switched n't inform chathes
southwestair lost kay chapman designs art-luggage important show
americanair yucki
americanair 2298
cabin space board
flight cancelled flighted .. usairways forgot call copilot 're stuck plane phl
aus ua343 2/17 is9jx1 seat appears mite problem
men handled crowd well .. americanair man sitting ua4753 tarmac 30 mins ... rescue us please
ticket give email address let u know happened
money taken bank
someone come back phone .. usairways found great prices thru us air honeymoon
americanair waiting airport since 11 wait 8:30 tomorrow get sort help
usairways hell terrible gate agents
guys zero customer service
usairways ground crew dca 're already late flight arriving evenlate flightr
san francisco delayed due weather
response bs
craziness 've seen jet blue today newark delayed 3 hours waiting pilot
row economy zero legroom
phone .. usairways still yuma waiting 2702 go
online n't work phone wants 25 give seat assignment .. americanair getting hand
team told us .. jetblue also food available even purchase quite shocking since 5 hour international flight .. jetblue 1691 jfk
modify
get bag benefit instead get 25 pricing three tickets
cities bwi .. southwestair hello
.... americanair thanks
way get call center answer oneworld award
lax booked 's
response email fr1/5/2015 sr 256746438028
//t.co/5txu5tsfkj
flgt get purchase.error.invalid_loyalty_member_account_status
someone around
service agent today 5-8pm unfortunate incident discrimination today .. usairways cltdouglas slowest baggage claim ever
negligence
.. usairways ca n't get ahold anyone speak missing miles
whatajoke
boston still sitting
flight 1449 pbi newark
usairways embarrassed us air inability manage weather delays.handling 4435 example
security line anymore
horror stories people share ...
j sandwich .. united americanair spent hundreds rectify situation guys go quiet
flight arrives 30 minutes early wait hour bags .. united 's issue
americanair broke sick wife 's luggage handle going jfk lax ... drag bag thru airport
good know open closed doors `` premier passengers '' safety briefings delayed flights
hour late flight take
ages double booked seats 've even though platinum person none
pattonoswalt 're hope .. usairways delayed 2.5 hours longbeachairport trying get phxskyharbor give us update please
land identical worse conditions grk according metars .. americanair flight cancelled flighted lax tomorrow due connection dfw
taxi costs 65 one way
phone hour half got nowhere .. americanair one
donotflyusair
policy totally dishonest misleading
change itineraries booked online 24 hours
handlers decide go luggage take belongings
jetblue 'm flight booze served 30 min ... gives
today 5+
cockup http //t.co/oh7cfv7dhr
price difference
fee cost 1/2 flight
tactics airline .. americanair cancelled flightled wife 's flight call service wo n't even let us
usairways phone hour waiting customer service got wrong fight information cost us 6 hours trip
seat assigned 's seating exit seat male flight attendant removes
hooray
usairways happening worstairlineever also marie burroughs worst customer service rep ever yourairlinesucks
heck ... booked trip 3 months ago
addtl delays 2nt
view athlete watching team front seat chase van nogearnotraining
oma gt den 2/21 actually cancelled flightled
//t.co/esuu0hiajm
reservation 'll make excuses
winter .. southwestair kudos bag handler dtw gate 21 7:10 pm
business .. united sat airport 5 hrs still sitting gate ..
line half hour trying see representative might even miss next flight unacceptable
jetblue ca n't change
points system
gt jfk
guys handle ur mistakes
david
staffers said could n't check without type cover wrap
reservation online n't receive confirmation email
phl delta flew flight time time
airline
telaviv paid 100 third suitcase n't even make plane
americanair merger usairways usairwis cluster inefficiency misinformation
southwestair would really like baggage yesterday
boston today checked online bag count n't register
flight unacceptable
flts find 1 site amp ca n't book offered bc 1 seg n't really available
.. usairways experienced defines customer service flt1999
.. usairways look delta made right call cho
hours got hung
congrats got business ewr sfo/lax
southwestair yes attitude nasty comment
announce
flight .. usairways flight4592 let us plane
point let people plane
hour amp half
statement sent bank get credit charges
americanair also on-hold message trying sell valentines day gifts
hour us airways cut
phone change fee even tho n't allow make change online
days cancelled flightations driven 3 airports 3 different states spent gas flight .. usairways whole team able put carry ons plane
system failure bad trend
flyfi sweet
miami jfk flight 1510
va370
.. americanair flight cancelled flightled laguardia louisville ky stuck airport
cue 9 hours
flightlations lack updates wasting time
pos pilots
’ told 120 day backlog
mitchell
staff lax multiple gate agents tell baggage loaded expect
denairport tomorrow morning given storm
airport flight 50 min still counting .... united ... horrible wait time 4348 get gate .. shows total miss management
responses though impatient customer 've got
americanair aa951 são paulo taking today
jetblue left 175 people hot plane ventilation hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
thre flights switch point
clt instead forcing overnight dca passengerslose
time tonight
cart '' 5 min late flightr 2 cups ice people 2 rows ahead .. usairways 've waiting callback eight hours
lots angry passengers
customer service come know/expect luv dropped eb check help sight
service sxm works airport jetblue
engine trouble
southwestair ca n't find cheap flight dc st louis
refund .. united know weight plane us sitting plane 2.5 hrs
plan .. southwestair disappointed handling tonight 's cancelled flighted dallas flight
sec delayed airport next cancelled flightled gon na email call reschedule
temper
staff hand handle calls
customers .. americanair plane ’ land identical worse conditions grk according metars .. americanair flight cancelled flighted lax tomorrow due connection dfw
amp crew evasive return bos first time .. jetblue says 9:58 owe
flight .. united chance troubleshoot check ins flyyow
rebook cancelled flightled flight companion ticket
burningman ticket instead
line cmh reflight booking problems delaying check-ins on-time direct flyers
call twice putting hold .. usairways bougth ticket fligths twice dont refund money big problem company refund money dont u pay back
americanair gold elite loyalty customer .. ca n't count hometown preferred airline right
usairways call
southwestair welcome
record error causing e-mail noreply usairwaysmobile.com go spam filters
wife two boys seats assigned .. americanair itunesmusic put bad mood
aviv trying take right us cruel
monday whammie today
tv channels static
flight flight forget .... americanair brewcrewfan8 real life aa
tomorrow really expect sleep night stay hold
way aspen flight cancelled flight
delay flight jfk via tampa amp worst customer service san juan airport
americanair worst flight change policy
coffee flight
bag still lost get anyone phone assist tracking updates stopped
clown shoes .. usairways hold reservations 30 min already
device entertainment system great app crashing every 10/15 mins 'm glad 's free .. united pls stop sending texts every 15mins saying flight delayed another 15mins-it 's 3hrs
.. americanair original receipt lists flight cost 89ish n't reflect use voucher
airlines 2hrs35minonhold
flight cancelled flightled dca bos
syracuse
.. southwestair n't want deal world might want know treating customers http //t.co/skkewqhssg
transparency
blacklist ... trying work
example sad company .. usairways suck ruined day
airline .. united call discuss told united phone contact passengers absurd .... united messaged requested- called baggage team
response time
jets plain suck .. united airlines abuse expensive video equipment overcharge privilege http //t.co/sdylukr7pt via robthecameraman
options cos tonight
flight 1159 boston
flight change itineraries booked online 24 hours
//t.co/8qsqmm7kf2
reschedule due weather
bag issues
probs
eta 's return please
delay causes 15 hour wait slept night airport ensuring seating choice replacement flight would good .. united flight delayed
.... virginamerica applied 2 weeks ago
dtv doesnt work pilots late flight wont let 10yr old fly next 2 paid 4 upgrade
southwestair come 'm getting points buy rapid reward shopping site
getittogether findurgrip.is insulting usairways americanair offer `` non required 50 voucher goodwill offering .. least bag fly round trip
gif game strong .. jetblue well thng wait someone explain us situation responsibility http //t.co/ml1jacpmch
flight 3056 oscar performance
home funeral ca n't get call center help
flights without maintenance issues
today need help
city forces crappy seat even though exit row available first leg
flight 250 more👺
floor previous passengers
channels static
virginamerica first fares may three times carriers seats available select
connections .. americanair 've driving across dfw 90mins
nosupport
wheresthepilot
service costumerservice legit jk
jetblue helping since 's bunch us trying get time .. jetblue n't even gotten plane yet
.. americanair year think
sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
flights since 1st cancelled flightled
usairways ever lost luggage infant 4 year old
flight say handling situation bad would understatement .. united would like supervisor talk
http //t.co/44zhmfdiw6 unitedfail unitedwithivy
flight rescheduled 12 hours late flightr supposed seems like bad solution
part traveling 9 month old wait outside 85 degree
flight ... '' customer outrage http //t.co/kkwiwi97a4
country back us
seats upon boarding
sauce potatoes
flight rebook one two hours south tomorrow
flight booked 6 hours ago online system charging 200 fee per passenger ... could please help
atl-ord got cancelled flighted
urgency ridiculous
depart plane leading 30-60 min delays
thru dfw cancelled flightled
airway
usairways get answer question
memphis
americanair ezemanalyst n't tweet canned impersonal responses though impatient customer 've got
night still bag .. could driven cmh
ground crew checked bag without actually checking space frustrated
traveling still reaching destination disappointed
usairways send luggage house👋
know got
.. usairways deedee lynn s. great phx richard p. jerk
book travel minor
friends sitting houston since 7am flight cancelled flighted.still n't answers
cell battery died
phone line help
usairways americanair 4 days cancelled flightations driven 3 airports 3 different states spent gas flight .. usairways whole team able put carry ons plane
reservation department treatment sailor dealing death family
prebooked
hours .. jetblue point u cancelled flight flights dca- airlines already cancelled flightled
lt -- -- -- -- reply emails
.. united 're actually
return cancun
way chicago leaving chicago
call volume even option wait
time pick us ''
usairways need speak live person
day 3 saga maybe 'll finally make home.intentional gon na get back vacation days badservice
gate 're waiting lot dia
.. united glad took care rescheduling ua 1580 ogg cancelled flightled
day till departure unacceptable
frm stl2atl cancelled flighted 2nite
time though made cry made scene 10 mins instead boarding
excuses disappointed
rookie
flight 435 hour landing newark
.. usairways email gets canned response takes 10 days mileage get credited -- 's three months miles
experience received generic `` sorry '' email back
phone tablet
nothing yet reservations team
fix .. usairways please dm flight delayed going clt force miss connection lga 10:05pm
luggage slow lax
southwestair hold 90 minutes
info .. americanair ticket offices boston
tab site .. jetblue point
usairways rant cont ... top rescheduled flight tpa 10:10 already delayed
callback 2 hours ’ 4
usairways disaster
funny
http //t.co/4kbtzvju3b
southwestair 's pricing cache
answer cancelled flighted .. jetblue transferring trueblue points within family pooling members cost
agents norm
stinks frustrated
southwestair customer service n't use words wasted time took money badbussiness theft http //t.co/63zaq2lt8f
courtesy allow passenger oxgen tank sit bad business
sests
delay americanairlines aa2444 ohio dallas missed connecting flight http //t.co/dnmsblzumr
flight still delayed ... cool .. americanair last 8 hours
bag yet
jetblue 2nd time flying jetblue year armrest tv controller n't work agian
customer support awful
response give
information attitude .. usairways attendants gate
coach interior ua 992 looked like salvaged 80s
airlines .. usairways horrible experience key west lost luggage called check amp told call back reconsidering flight back
stuck iad going 6 hours waiting ferry flight nashville u ca n't tell arrive
southwestair tried in-flight wifi fail
.. usairways gregm528 well certainly nothing happening `` front '' scenes
thanks ... seat made 6 year old broken tv
thanks making miss meeting dallas
passengers request butt massages .. jetblue love flights
check itfits http //t.co/aurn07pwd4
admirals club '' clt rude ignorant front desk staff ... americanair fallen far ... thanks doug parker
show ''
let 's even get disaster checking bags
trip harder pay checked bag
food cross country flight type warning voucher
hah best flight attendant response happy getting screwed carriers
baggage amp sent dm
gate agent borderline rude asked flight status question
night worst seat 've ever
thanks .. usairways hold gt 70 mins 3rd attempt get receipt showing change fees upcoming flight
yesterday cancelled flighted
flight 1212
phone use credit 's expire
flight without telling service abysmal .. americanair really american airlines service las vegas shocking absolute jokers take reputation seriously
.. usairways please fix reservations phone system
amp told nothing
hr one
meetings worth
hours late flightr get phl amp bag n't make
phone call answered
plane issue .. usairways worst
effort
star alliance upgrade
line get rebooked 'm front make go another gate lose place .. united n't comment
flight 556 going arrive on-time
usairways 'm traveling around world end year
option get plane instead sit hour half knew gate
customer services least 40 mins ... time cut operators ... ca n't call back
airline .. americanair 'm flying dca bag iad
baggage .. americanair stuck plane dallas 's supposed going okc
jetblue long take bag get baggage belt
help united
shit
idea plane flight 672 coming
cld mk btr
guys really killing today
amp paid 3 weeks ago .. americanair cancelled flighted last 3 flight shv tonight amp flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
seat 4c even open laptop paid extra seat
attendant sarcastically said good luck walked away .. united seriously fail making strangers share room
daughter suppose dpt ord 5:59pm dpted 8:30pm -checked week 's average ua3645 -shameful
complaint customer service dca
airline trusted get home time safe worst gobankrupt http //t.co/am9cuiewo4
customer support already
car still helped us
.. united 've waiting hour luggage- gives
miami london
hour stuck still plane
usairways flight delayed amp closed doors tell us would leaving hour half
classy
guys real
seats coach `` united dissatisfaction understood
number callback n't heard anything flight tomorrow
attendant left walking away laughing
luggage hostage flight 5182.i 've trying set phone interview days hoping position wo n't filled link n't work
bailey
wait flight look issue
.. americanair umm unexpected
bos bwi plane flight stl promised replacement 1.5 hours late flightr
option agent available call amp sit hold
patience wo n't get boat leaves 4 pm
hrs passed got call back ticket
flight 1951
screw americanair
.. united earth could close united club atlanta
wait hold main number .. jetblue whoa
flight chicago buffalo hour flight -- care safety
times cash originally paid
hiremorepeople
minutes ca n't online-was directed call
hold w/ today
ski/bootbag policy awkward best
lax tell passengers go flights rebooked badmgmt americanairlines
southwestfail
copilot 're stuck plane phl
flight leaving diverted sitting tarmac va .. southwestair callmestanley7 bring back `` agent call back ... '' feature
usairways 'm glad
.. virginamerica never rec 'd cancelled flightlation notice left w options fly ps
down.my luggage still denver 'm phl
.. virginamerica group e told room bins
call dropped
wait anything automated stuff messed
plane scheduled come time actually happen
.. americanair hold 20 mins used call back service agent call put hold forever-anyone
usair cancelled flightled
hour half .. usairways want sit plane dca lga hour half longer flight .. usairways unacceptable
wasting time amp money
mgmt knows nothing
ask public hence dm
rectify
perth hold 24hrs family
brand want
southwestair 've hold 3 hrs
hand luggage courtesy check-in
return ca n't change .. united 5.5 hours late flightr 've transit total twelve hours ... please change plane flight 600 ridiculous sfo
number rubbed .. americanair guess bs airportcardio given time flight
register since 12:00 n't want separated brother the15hours flight 're places left
delay .. southwestair yet
traffic amp 2 gate changes dividend miles member gets email text updates
flight booze served 30 min ... gives
conf code f6dk04 xzmscw
flight flight like yesterday 8h delayed
service never us sw
southwestair landed hour late flight ind den 40+ min late flightr bags
.. americanair already spoke line unwilling help really poor support hitawall
.. usairways trying get representative 7 hours aboout cancelled flightled flight
millions customers 've treated like garbage
pre check number reservation online n't see option ..
jetblue offered pay tix airport bc never told reservation n't go
.. americanair insane treatment customers
americanair please dm way get touch someone help
crap .. united thanks ground crews surprised flights arrive
😤 angry
half inch snow charlotte overwhelming
flying united ... sorry
year think
employee said reassigned another said left
smfh
denver den hayden/steamboat hdn 8am got cancelled flightled need help finding luggage
service ❌ http //t.co/qp6aw3nlip
auto tweet
lady one handling customers http //t.co/dh2rfuijyp
usairways disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
tonight expect pay even money
guys helped
suitcase
year .. jetblue highlight travel 3 hour delay de-icing twice
service better 8th place
job departure .. americanair n't require us memorize five-word phrase remember hear another six million options
plane 4 hours flight cancelled flightled one small drink
morning tamara
relations number
southwestair please please please answer phone
airline policy austic child .. americanair trying get someone cancelled flightled flight tomorrow 4 hours .. americanair trip cut 7 hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
luggage 3 days
jfk cancelled flightled thx ur agent sfo im rebooked ua
call stilling getting dropped
way stick premiere 1k loyal customers
flight plans sat amp sun
fyi ... call stilling getting dropped
people walking nothing packed bags arms full stuff
motion sick
hour long enough time hold giving
credit w/o paying fee
//t.co/zvfmxnuelj
derekc21 leave jaipur tomorrow back dehli delhi one night
americanair please explain costs almost price full roundtrip fair change departure time flight
handle emergency situations ground staff customer service
friends never seeing poorservice
call wife back get handled
flight responded dm .. americanair aa employees rude unwilling help
ewr lounge reminds old days dial
spiritairlines fly toronto
way fuck lose c_istudios bags
jetblue im still waiting
flt canx last minute `` weather ''
jacket
club team a+ amp got seat late flightr
minute hold assholes
flight sunday
figure
.. americanair disgusting chicken entree 've ever seen
.. united changed last name mileageplus acct site hour
confirmation number get home safe sound
southwestair flight bos cancelled flightled flights till tuesday spent 1000 get flight another airline 170 hotel
ppl
w priority u cont care ep 's
flightr still seating inside plane iad
dfw cancelled flighted
anything serious worry
hung called different number .. southwestair flight 2646
jetblue going
.. americanair dfwairport trying get canx flight resched since noon
virginamerica interesting flying
feet
hrs ltr
carousel still luggage
.. southwestair could little accommodating extending flight credit.whats 10 extra days notahappytraveler
usairways thank correctly interpreting last tweet non sarcastic delaying flight
example 1 person impacts 100 's people
flight using galaxy s4
labor slowdown weather incompetence disregard customer .... americanair need help reservation purchased americanair operated usairways ca n't get 800
mint lax told used points
report horrible flight team
flight delayed flight
screenings piece plane missing ...
//t.co/yokkhhqcmp
kgonzales89 supposed watch scandal
attendant .... true story
explain happened
employees speak customers lack care problems flights .. usairways mom sit 3 hours waiting flight ultimately cancelled flighted give tuesday morning flight ... compensation
.... united going 3 days tomorrow still n't received bag flight toronto
minutes early ''
friend lucky enough see destinationdragons live birthday
usairways relied us airways mistake
phone agent 35 min b/f call droped
service two agents kind service ..
number call n't recording w 2 hour wait time
hours .. americanair 've hold another hour still nothing
mins answer
americanair tried talk someone almost 6 hrs
opportunity help n failed united airlines
issues today maybe
anything next 6 hrs fail
letter get back nothing form letters half baked reply 's usairwaysssuck
experience life avoid costs lose belongings humanity even offer compensation
americanair sure
reschedule/replane 15 ppl already late flight
.. united trying since 1230 file report .. united send email bad experience send back generic response
gate retrain gate people
luggage forgot ... mia ..... oscar😄💝💝💝
.. united suck
ktn linked account .. southwestair flights hrl limited route
jetblue get plane wait another 1-2 hours someone buffaloairport read temp
relations dept one-way e-mail
americanair understand weather would nice hear apology phone moved flight inconvenient day
americanair louprice13 aacustomerservice
newspaper “ jetblue maatkare67 hope 're still bae
help anything
bought
need see agent
customer last minute notifications
hour 15
usairways comin clutch sending charlotte home h8 u americanair except wayne u real g thankjesus thankme
didnt go thru- today flight bought went
relate flightd delay friday charlotte
airline awesome lax loft needs step game
lose customers
agent today 5-8pm unfortunate incident discrimination today .. usairways cltdouglas slowest baggage claim ever
claim time
delta jetblue going stuck florida 3 days spiritairlines would n't hold connecting flight lga
flt late flight
nice would helpful flight attendants instead rude nasty ones employ
help .. southwestair worst airline
usairways worst experience ever
hour 10 minutes
min tarmac ...
online big hassle
loyal aa customer dissatisfied
gold number
someone buy another new ticket
days process refund
americanair ordered always
weeks ago
terminal ... announced 10 pm new time .. jetblue seats waiting hold 20 minutes gone-now stay another night charleston-very pricy
flight says flight `` time ''
min us 728
andrewfallis
hang .. southwestair thanks terrible service
phone google thx
response two paged single spaced letter http //t.co/acebo6elpa
hours get bag
night say otherwise
call cancelled flight itinerary
planes ridiculous routing
flight pjs amp missed connectin flight
match either http //t.co/mt8splm02v
gate k13
anything else tomorrow
email flight 9 min short 3 hours guess none offered
hours like flight
safety really issue flight would landed immediately
number call talk person put hold
eb never past a30 ...
home time 've waiting
bag .. southwestair call customer service
use voucher website headache
speedy response
home .. americanair hopefully guys willing cover lovely car rental living charges ... love two extra days ... americanair yesterday 's cancelled flighted flight
carryon bag
southwestair 😅 wo n't let change reservation online 'm wasting time
meeting constant delays itscostingmeincome
flight flight 1629 bwi-lax really ca n't get another flight today
class '' find `` list ''
.. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
usairways sitting gate 25 min us 728
london heathrow
air traffic controllers answer phones
service silver delta platinum
potus main reasons dvr flt late flight amp insufficient ground crew handle
sorry 's gon na cut
anyone deal person
twice
info assured
announcement crew
yesterday one answering .... usairways csr phl suck
.. waste fuel amp likely told need fuel. cycle
nothing investigated—my time wasted 2/2
anything either
southwestair mdw gates many fewer seats planes
delays 2 cancelled flightlations double layover 72 hours late flightr .... could least get extra dividend miles
oldplanes damageluggage
monday bags
points properly
estimate
gate b11 albany ny life 's perfect 'd heard enough .. usairways u n't bother following booked delta
please evaluate
//t.co/ufbdr5axeo
americanair dogbuckeye hold 4 1/2 hours
virginamerica get help support ticket
appreciate immediate offer suspect long-term issue/not simple fix
company ca n't get tiny tvs work
click everywhere 'd fly=130 place thats 79 cle nothanks
change one knows wat plane 're getting
jimdaytv could n't care less
level unreal .. americanair marxsterbcow real life response customer service issue
americanair flight delayed 5 times
system wont let talk any1
indication email text carrier pigeon
flight ua1750 6 delays 4 hrs total missed flights thnx
contest link facebook browsers kept popping security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
airline time😡😡😡
manager threatens customers standing understaffed lines last hour
word delay reasons lgb twitter aflame flight tracking computer crash
problems causing us sit runway 45 mins
show video outsourced favorite timco knack substandard maintenance work aircraft .. united formally complain customer service handler misconnected
day find lower rate
form .. usairways found tix security code working
flight hold
usairways anyone help
dallas cancelled flightled 2 days row
book next trip .. united friends sitting houston since 7am flight cancelled flighted.still n't answers
flight information incorrect everything entered correctly
nc 'm seriously debating never flying
ty confirm deny aa953 left jfk
customer fly jet blue alot ..... jetblue 's much delays fact flight still coming time app
night get people backs
send back generic response
night stay san juan
visa option
c 24 iad
check cell phone
email least three days .. united incentive give another chance
passengers waiting night 4 plane put service
…
agent demanded remove old luggage tag every airport jb agent politely handles
problem never sent bags yesterday .. usairways- tell policy preboarding small children
service john wayne airport .. united passengers seated crew ready wheresthepilot
flight listed website `` unavailable '' book
message email
help appreciated .. united ruth helpful re-routing us punta cana dulles connection failed
anyone know uk customer service number unitedairlines
americanair still waiting news bags 48hrs already happened company n't give passengers certain information
response back
need 2 agents check .. united work
.. usairways ... 2 hours plane least got us direct flight couple hours late flightr united
home tonight
flight n't let know wait hold 30 mins told enter callback middle night
sfo 11:40am
sense 150 credit
thx note
flight 630 fll kiosk opened
moments love united
travel united
shoulder surgery 's
tomorrow experience
.... united thanks terrible experience ewr
travels fast .. united trying reach number
words wasted time took money badbussiness theft http //t.co/63zaq2lt8f
southwestair never really `` lost '' put another flight knowledge n't sure flight ty
wait 2 days get luggage .. southwestair would still companion pass ridiculous airline n't stopped partnering hilton hotels genius
jetblue gives
jet blue money flight
hours .. book using take flight voucher online
n8325d departs mco enroute no_airport http //t.co/fd4snvkiem
.. americanair flight aa1119 cx aa157
people n't even know 's behind schedule .. southwestair u bae u lost bags clue happened 36 hours
needs step game
flightr ... except u lost bag cvg
computer u cant modify
eye atlanta hung .. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
please stall flight 1535 ord
thanks nothing .. usairways amp told asked many questions
seat next 19b flight 1943 seattle tray table falling ...
plane overweight great knew soon landed instead letting us wait 45 minutes info .. united f amp king joke
seats need changed
flight attendant husband n't talk english fact understand talks
.. jetblue well plane landed international terminal ... announced 10 pm new time .. jetblue seats waiting hold 20 minutes gone-now stay another night charleston-very pricy
watson kelsey jennings
club_ bad ual get
post medium experience
shut
flight get system error
.. usairways bag still missing
reservations team 2+ hr callback time
overbooked
gate attendants c26 afternoon
unitedairlines fill form never receive response
employees lot better
awesome
.. stuck tarmac waiting gate
reps told priority
way kill nine hours airport flights full airline wo n't put standby
didnt earn pqd
flight 1106 cancelled flightled need get back cleveland
day sucks malcome k gate 39 rocks
days/plans ruined aa3490 delay/pending cancelled flightlation
form confident works past indication
work pilots late flight wont let 10yr old fly next 2 paid 4 upgrade
services worst whats point loyalty scheme n't honor badairline
strike three
advice call customer service
lines found boarded
way could put hotel night
miami dallas monday rescheduled tuesday
ewr sfo/lax
wheelchair get podium .. usairways 100 feet gate phl ground crew
.. united line responses
someone monday customer relations
plane end runway us sit hour half
causes delay connecting plane ord needed wait 10 min
day work missed hotelliving
plane houston-bush airport hour half waiting late flight passengers
service exhibited flight crew today
abilities make magic .. americanair change gate n't tell
warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
mco delayed amp scheduled arrive connection departs
usairways three planes flight 1907 still n't left ground bad service sad
fix handle
southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
agent call put hold forever-anyone
americanair pls tell get person phone asap
hour .. united ’ make sense
amp sit hold
americanair lax-ogg-lax using hard earned miles given lousy service faulty seats legs damaged bag
danbury ct tonight
flight 386 dallas jacksonville fl cancelled flightled
.. also bout surfer front website
hour .other 'm dumb using different airline wth
make
mins .... usairways americanair missing connection due delay las
fs4ve7 corrected attendants error gave attitude made rude show taking back nuts amp said `` well late flight ''
usairways anyone even responding social media
kids away parents
trip booked mere days received email
bump group 3 wo n't forced check bag wait 30+ minutes lga .. united listen learn amp remove pqd requirement
get `` mel '' sticker
flight bna
hours unnecessary vacation time work
a/c 20yr old plane
boston
gate agents norm
americanair big company happy something customer 's costing delays oh mention
apology social media marketing
jetblue 'm penalized packing lightly 1 bag paying extra seat
disappoints
hours sold
.. jetblue quick
thanks 4 making impossibly expensive 2 change 2 flight leaving less 24 hrs earlier reservation 1lesscustomer
tickets telling buyer ... jetblue allowed
look ids
move meetings dinner im still nyc yet
service found airport
americanair flight 654 delayed flight 409 sold seat flight 0671 strand phx three hours
guitar earn living
bag fees twice equally 1200 delayed flight resulted bags rechecked overnight
member news media awful service last days wo n't go unnoticed .. usairways wife sick 3yr-old-twins waiting line 2hrs see agent
americanair trying find flight 340 dfw hou tonight
flight attendant left walking away laughing
website --
hey 's 4am guess 'm
needs dm resolve correctly
mark onholdwith call
book rwrd told couldnt
sub-option forms=maddening .. jetblue said n't started looking gave 25- 100 limit
vegas would
system great app crashing every 10/15 mins 'm glad 's free .. united pls stop sending texts every 15mins saying flight delayed another 15mins-it 's 3hrs
//t.co/bt37kyrbyj
tomorrow .. americanair nah u boofin u dont talk like humans know
rows
waivethefee notmyfault
americanair hope takes 6 hours get home take 20. flight cancelled flightled `` could n't staff plane ''
americanair 77min still hold chg award travel sorrynotsorry
hr hold times .. americanair waiting line hour san antonio barely moved amp two agents
amp ca n't book offered bc 1 seg n't really available
ipad
time amp 2day wait check suspect code share fare
waitingonapilot denver siouxfalls whyairtravelsucks
americanair itunesmusic put bad mood
southwestair wifi plane got ta pay
smoothoperation
usairways flt 470 tampa clt late flight gon na miss conn bos
pilot get on+
flight knowledge n't sure flight ty
-it would n't let speak agent issues weather today
message paper tickets serviced on-line
americanair merged airlines work ff programs
flight cancelled flighted two hours hold
southwestair cancelled flightled flight 'm stranded st. louis
gma could worse airline experience
connection n't flight pushed early
service .. southwestair second time row n't received text updates flight time change
hrs nothing
.. americanair 4828 missed one gate marshall us rent car amp drive 5 hrs
list ''
virginamerica problems flight booking problems web site
tarmac waiting 4 gate
thing loss
machine calling provided
heard
system n't let customer wait leave message .. americanair thanks attendant flight advising connect flight held
platinum desk calling back online info clear ... americanair ca n't even get phone reservations team
counter fail
weather sucks amp want cry '' tequila shots “ usairways tmadcle n't like hear
nader 's open letter ual 's ceo
airline history
usairways mobile app horrible
delays '' paid .we agreement paid got destination certain time .. united epicfail cx flight frankfurt san francisco going chicago flight crew hours due de-icing delay
plane broken
mail case—nothing
ticket counter philadelphia
airport trying work
rt delayed 2 hrs
member benefits
jetblue sjc jfk departing 10:55pm tonight
employees .. united yes got gate specifically asked seats
dallas cancelled flightled talked reservations agent got new flight received email
point reflight booking problems .. southwestair one bags n't make destination
ground 15 minutes ago .. southwestair get weather delays hands nothing else offer massive inconvenience
flight 1533 jfk
americanair taking calls
rapidrewards points
kind service ..
dfw ord
charge 209 change flights even multiple seats available flight needed
rude amp ignored passengers n't think accepted whatever reason
travel experience life
jetblue 's 30 mins past scheduled time w/ departure sight flight longer qualifies `` time '' updateyourwebsite 489
shows '' header.elevateuser.numofpointsavailable || 0 number points '' wo n't let checkin
.. united miles going restructured
phl-mia totally chaotic poorly addressed event
check online flight 4 cancelled flights .. southwestair flights still getting logan
days late flight right one 3 days late flight
diego delayed per usual .. take home
bucks seat criminal
hours trying reschedule cancelled flightled dca-bos flight
reservation
americanair ca n't handle customers needs
business san thu
service united
help reservations tried calling 'm told call late flightr
http //t.co/l7hsnlgie2
home .. southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
flight evening .. americanair hold almost 3 hours
bags flight chi eri landed 1.5 hrs ago ... yet still zero updates
keeps saying mobile boarding passes unavailable despite checked everything
services left airport
southwestair `` complimentary '' hotel vouchers bs
lady simply freaked got away job departure .. americanair n't require us memorize five-word phrase remember hear another six million options
supervisor contact 17 days gives
flight us1937
plane bags loaded planes weight
delta 'm still sure whose final carrier referred .. americanair cancelled flightled flights last name
la /pbi 25 th new plane
flight arriving aircraft
looks like flight cancelled flightled
computer system crash
cab 50 car back jfk tomorrow
flight delayed-thats right
passbook .. virginamerica mobile site broken shows '' header.elevateuser.numofpointsavailable || 0 number points '' wo n't let checkin
svc wo n't accommodate earlier flight w/o 400 charge
things coming end
anything .. jetblue trying fly bos jfk
phone line
yesterday .. usairways flight cancelled flightled amp chaos abounds
call back get one day pass admirals club
alarm
luggage kidnapped furious
meetings make tonight atx .. americanair thanks done n't understand whose bags could n't fit n't notified air/at landing technology
americanair .... attempt 6 hour 10 calling put hold
cares .. united n't full plenty time go gate check plus status gotten
shameonyou
jetblue ticket issued whilst delivering customers .. jetblue understand policy targeting passengers good business addressed security.always jetblue fan maybe next time 'll fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
book travel clients believe lack service
airline .. united super frustrating folks united ticket counter pittsburg n't honoring media rate
min far trying book seat infant
yesterday checked bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
letter 're upset tickets leave tomorrow getting cancelled flightled without notice
loyalty usair vacationing boys today .. usairways americanair anyone answering phones today
tomorrow amp cancelled flight flight 1629 bwi-lax really ca n't get another flight today
expensive
hrs amp place go
flight cancelled flightled buf today
americanair americanair expect
americanair flts jfk cancelled flightled thx ur agent sfo im rebooked ua
.. united 'm person 've sitting denver three hours want get plane
pts expired
delay rebooked flight
americanair trying book flight hold- ca n't get representative phone- advice
self service
.. americanair okay think 1565 waited long enough gate dfw .... deltaassist 57 minutes waiting silver elite line someone pick
americanair offer automated call back option agent available call amp sit hold
trip never came mail
attendants c26 afternoon
customer service dca
vows never fly smoothtransition
service dont want business
dmb41shows need plane get buffalo leave tonight
charge food try survive wait
no2jetblue
😕.jet boooo 🍅🍅🍅🍅 rt jetblue fleet 's fleek
oops problem http //t.co/uld0hwfkfo
americanair idea wait time refunds usairways
hrs got call back 11:20 pm wait hold another hour .. americanair lost customer today
jetblue makes sense
southwestair 's wait times customer service line
service line 50 people
thousandth time
load 2 pax makes sense
weeks ago ca n't even leverage bullshit
person computer
americanair 'm frustrated usairways attitude toward execplat members
create last night get people backs
system confirm n't get changed mid-travel
flights leaving tomorrow telleveryone jetblue neveragain
service airport least .. jetblue tell point u realize u ca n't fly dca tonight- u cancelled flightled 1pm u cancelled flight 5:26
.. united fail cancelled flightled flight frm gjt used reserv home iah sea reflight booking problems w/out permission
customers approximate wait times hold 50 min ... allow cancelled flight online
someone stop serving
anyone week
zones thanks
grades trip flight timeliness 👎✈️ cancelled flightations 👎😬 customer service 👎😡 flight attendants 😊👏
.. usairways usair idiots took plane amp gave someone else
plane ground crew get us gate
flt 4827 elm still gate still make thru customs
ways help ca n't really afford another 4 hours
twins 're going abandon overnight airport
plane mech
death family still solution
hours .. americanair emrey35 says agents busy try back late flightr
call 1230am 230am wake tell
luggage placed carousel
dm .. americanair believe understand
talk 20 minutes hold
jetblue 's broken tv seat 6f flight 1818 today
.... americanair got phone w/ rep flight disappeared
ticket accompany 11 yr old 's active military mom emergency brain surgery
months waiting hear airline
minutes flight leaves 17 minutes ... plane got
usairways cancelled flighting us airways credit card choosing airlines experience week .. usairways cant make airport roads bad dfw one answering phones website reschedule
bag delivered
hep
pay extra seat
complt incompetence flt 295.lav delay pln lnded last nite internet poor svc
http //t.co/ac6zwmuoon ” .stop madness `` jetblue fleet 's fleek
.. united last seg flight denver den hayden/steamboat hdn 8am got cancelled flightled need help finding luggage
hold rude amp uncaring rep frozen acct
nights hotels heard anything embarrassing airline saying
southwestair hold rebook flight cmh 1.5 hrs
delay flight 1729
compensate missing flights lima cuzco
outraged😡😡
kids home use carrier alliance rulesshouldbend
confirmations united
usairways 's automated one cares understand problem 'm
family severe weather excuse ca n't call make change computer u cant modify
chaos 's late flight
cases please define example would case
hour delay miami london
assistance getting compensated bag .. united probably would n't someone returned call email
letter says discuss serving drunks drinks n't help current situation
umm unexpected
customer dissatisfied
hour speak customer service rep. heck
usxlon
suspect code share fare
//t.co/hfjyn2vtvj
min ... gives
care form fill .. united 55 cab ride dfw love got bag
spvsr
pretzels peanuts
philadelphia today due runway conditions yet tonnes usairways flights landing today explain
year flying guys way go .. usairways charging 200 take flight
w .. southwestair cancelled flightled flights fort lauderdale philly
weeks since specifically told would get call back folks az- keep patient
pigeon
jetblue courtesy mosaic members anyone request water attended promptly
agent rude
grace flight attendant dallas amazing
reservation phone number working
clothes bet wo n't
americanair united 're equally terrible 'm going fight get complete satisfaction mistreated
southwestair called told bag made phl still delivered call delivery service
.. united u would able rebook get home sooner 2hr delayed flight
spring break
americanair 've trying call reservations desk past 12 hours ca n't get
point n't able put laptop bag seat
wan na go home 👠👠👠 3 heel clicks
phone 'm given another number call still hold
desk calling back online info clear ... americanair ca n't even get phone reservations team
issues lack snacks plane
service nyc weeks ago
mins ago
hours hung 3 cancelled flightled flights
americanair kaha58 would nice could actually talk reserv
number call weakservice
service .. united boarded 6373 time deplaned 100 minutes delay
.. southwestair hold long rebook cancelled flightled flight enough time rebook usairways instead
americanair itinerary ewr dallas la
difference .. united anyone assure aircraft coming denver left 's previous destination
response yet .. united one hour departure time still update
issue policy late flight
flight departed
hour wait reflight booking problems line omaha .. southwestair says ca n't flight progress .. southwestair help reflight booking problems
flight cancelled flighted 've hold 50 minutes human interaction
site ridiculous .. jetblue take jetblue travel go maimi next year guys dont go maimi😭 dont guys go maimi
flight booked employees would buyer beware
warmth
bus past 30 mins dca-pit
flight 5202 orf phl one gate ...
bar singing opposite praises
southwestair hooking us getting us tampa flight cancelled flightled morning grateful businesstrip
usairways americanair hold 8 hours yesterday w/o speaking agent hold w/ 2 phones ~30 mins let bashing begin .... usairways please fix unproductive check process dca
usairways hold going 40 minutes spending 10 hours delayed denver cause broken plane
flight united affiliate chance get united flight
thanks .. united tell something n't know ... keepingit100 weaktea
plane philly
.. united already vomit halfway
w/3 cust
time speak actual agent ridiculous
gate agents mistakefurious nothing amp 6yo scared
jetblue want add flight mexico air canada
americanair love holy automated phone system going give like 8 options give numerical shortcuts
gate marshall us rent car amp drive 5 hrs
usairways 've hold 2 1/2 hours easier way cancelled flight/get refund ... 😑😩 http //t.co/cm4roiypc2
baggage twice ... usairways given ..
lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
e cigarettes
bna refuel 4 bad weather
land fix delayed wtfodds united
loyal customers.time look another `` go-to '' airliner
usairways trying get plane phx rno gate saying flight downgraded .. usairways put hold number loooooong time
dulles need delivered embassy suites herndon va
things back
answer phones
yep sent bag philadelphia instead miami ... caught ... told flight changed tomorrow wrong fail
flight .. jetblue understand everyone said different things flight late flightr night one us got take
self-service option
ua4935 ca n't take without missing galley cart one find
ceo claims customer focused yet delays happen planes sit customers
jetblue please provide direct email explain .. jetblue flight delay due pilots oversleeping apparently uncontrollable irregularity eligible delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
times
aa215 http //t.co/hcnn0wxqqr
.. americanair made flight still update emails landed info ever sent second flight
send jeff smisek trip jetblue sw make sure takes notes
water late flight flight grand rapids denver
loyal customers really treated asking explanation 6 hour delay
hours hold call disconnected
want clothes
look price today went
strand us houston tomorrow morning
seemless check
anything .... would try
dont understand dont u refund
virginamerica trying reset password email never arrives
let 's see redeem last horrendous trip states .. united worst customer service experience ever united airlines
miles havent shown amp 've fulfilled reqs
employees racist
min short 3 hours guess none offered
everyone board plane
sad ca n't afford long distance trips though
problems c68ld9 times select manage flight booking problems months
americanair thx losing bag
talk agents keep getting hung crazy
fleet 's fleek
thing w/u
case aa customer relations two weeks ago word ever since
selections mce
heyyyy guyyyys .. trying get hour
shock absorber .. americanair picked nonstop flight bc things get
.. southwestair could n't make flight funds forfeited show
flightr miles needed raised .. usairways n't issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
anything embarrassing airline saying
storm well .... usairways takes month .yes filed report atlanta
access twice amp charged
customers routinely screw
form cancer
paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
flt 1249 cancelled flightled get email 3:30
shameful.we watched crew escorted back 1st class
line open
oscars direct tv flight
yo ghettofab gate usairways http //t.co/maqw2nlniu
”
dulles going lax
bag sense 's going `` maintenance '' .. united b contacted directly phone service laissez faire best
.. united 25 min hold progressed hour ... 919-675-0985
flight .. united pay 25 35 luggage delivered arrive
supporter play jesus portrayed homosexual partner judas performs “ gay wedding ” boycott
b737-800w literally smallest seats ever dad got stuck tiny bathroom ad well disspointed premier1k
amp better
flightations instead irate 'd less issues justsaying
well time going happen
injury go pick
police 11th 12th february-i police case number required
sweepstakes ... times error .. southwestair like said could reach anyone company rent car chalk whole thing loss
exit row
dca 2 delays 'm erring side safety 's inconvenience people connecting flights
handlers calling dfw today
house 9pm
honeymoon delayed 1225 lost money hotel
//t.co/hlzahxkdsn
country flight making connection close time eat
storm issues
day work stuckinmemphis texasisclosed
luggage tonight .. united 'm constantly challenges upgrades amp charges
managers telling us write letter 're upset tickets leave tomorrow getting cancelled flightled without notice
provide credits ...
//t.co/uq2oopjpwg
http //t.co/lyoocx5msh
days relevant ritz pr night 700 losing day idiots sleeping newark ramada priceless
usairways sb5551 um knew storm coming
today would like update like website promises
bracket call fix problem 've attempting fix contact information issue days
food one eat
.. usairways hold one hour waiting reschedule flight
//t.co/caf2cx3gfi
award seats availab
check-in system
ticket said dinner booked 's changed refreshments
damages n't heard anything since get back
keeps getting 10 credits
americanair make spirit look like gem air travel
change fee even tho n't allow make change online
flight passengers
call schedule flight phone 20 minutes nothing .. southwestair longer change trips companion online
bs ... americanair bag
min amp counting ... usairways really hoping n't get charged flight could n't handle influx calls
guys gay
dc trying get denver
disappointment
tricks colors
service training unhappy ees morning chicago
airline without dedicated line status members
http //t.co/otty5rymzd
guess flight going cancelled flightled 16 empty seats confirmed important
apology go long way customerservice dca
bc treat customers like garbage .. united pay hotel ....
.. united tell file claim clothing purchased
airline amp rescheduling flight n't absorb fee cost 1/2 flight
americanair day 3 amp still luggage chkd http //t.co/mbltalr4bs status=awaiting asgmnt driver since yest 10:15am
usairways always fun get screwed earlier flight n't full crummyservice whydidntiflysouthwest goodluckamericanair
layover amp robbing night family
flight always
southwestair vipliveinthevieyard first time tried redeem pts anything really go well
usairways waiting figure
hour delay sarcasm patienceiswearingthin woof
crew maintenance problems gates switched 4 times
flight ua90 taking 1750 delayed 4 hrs 30 passengers miss flight tel aviv
.. never called didnt check email
tix within seven day window .. americanair seats gvn away
jack n't work flight
airport offered monetary assistance
worth paid upgrade
philly- starving ca n't get meal voucher even though plane mechanical issue next flight 10 hrs
gate a9 rude unhelpful .. americanair spoken 2 like 'm idiot ok
http //t.co/zouowgv3q6
flight attendant talk nasty passengers go get drinks restroom
wewantcomps
flight 106 104
americanair flying ft lauderdale fl seattle wa 02/28/2015 03/03/2015 n't want honor flight .. americanair n't able get hold
life 'd still choose purchase tickets competitor .. united first time flew united horrible thought would give second chance
employees early
flight home tonight cancelled flightled hour late flightr
flight 1mnth ago seat confirmed small plane arrived allowed board bcs seat horrible service
yesterday work 9am today
service poor
reps jacksonville airport
please tell clt flight 4232 needs gate
flight 7:44
thing tried avoid
information age .... jetblue ..... crew gate .. jetblue n't tell update boards
push crews jfk 1.5 delay counting ..... americanair believe long flight 759 phi taking
hours sitting runway wailing baby
flt flt 878 going elm gate f6
customer service responding complaints copy paste template flight unrelate flightd complaint usairwaysfail
agents ask pin see platinum availability
something due .. americanair offer automated call back option agent available call amp sit hold
bag gate
pricing three tickets
sauna .. southwestair asked lindsey call instead dm like schoolgirl far call getting tired typing little notes
customer service united notimpressed
guc sucks
usairways hell overbook plane knew people actually seat assignments
processes
forgotten
credit given ur mistakes
lax amp told atlantic flying club gold get benefits
sit 21l night
bag bouncer
flyeia yes said took hour
girlfriend -_-
bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
person gets line
assist pasengers
checks
fly
tiffanyandco ntrustopen ah 's funds fix broken plane upon sat 4 hrs iah runway went .. united direct message follow us
usairways ch_mom please reach crewmember assistance
flight bna 2 mdw tomorrow
cards
claim 'm sad baggage treat us 😞 please need baggage
today seeing presentation
characterize `` show ''
flights bna taking
flight phone ... ridiculous
flight 634 today 're looking specifics
week go
blizzard
time got person fare 'd seen gone
americanair helpful flight already cancelled flightled
business travel dfw b16 gate agent needs training new job
platinummember
southwestair failing
ewr really
rep could confirm bag amp gave different info
hour wait slept night airport ensuring seating choice replacement flight would good .. united flight delayed
flight next gate
clt
hotels necessary
woman said would next flight ... ive got nothing
tweet non sarcastic delaying flight
destinations time
.. united hope corporate office ready deal rage created shitty service bullshit pilots
.. southwestair weather
bc say proof bought 1st class tkt
availability blame
phx bc sdf weather flights 2 ne sdf still going
numbers assigned tried again-get screen says “ thank submitting request ”
night midnight .. usairways impressed customer service
americanair upon entering plane 2 usairways stewardesses `` water ''
honeymoon ...
mco cancelled flightled tomorrow rebook
hours .. usairways americanair rude unreliable horrible company equally rude unreliable horrible employees
southwestair love
flight like 3rd time past couple months
please help alternate
c 8:25 flight n't strtd boarding .. americanair car gng dfw
frustrating kept getting txfd .... americanair 'm still hold 're wondering ... 4 hours 37 minutes counting
pointless
idea going sighed heavily phone
help .. americanair “ inconvenient ” convenient word .. americanair response could made difference
mark like mile back
thanks .. usairways would board ppl plane b4 turn de-ice
turn heat flight 559 leaving ord-seriously
tel aviv
noservice
usairways really 's middle initial versus middle name
connection ua3530 den- gt yeg due delay .. united come airline 90+ flights last year makes check carry-on
call customer care
usairways happened u could n't get us home next day
bags airport hoping would actually arrive 's hoping arrive
nobody phone would
apology full refund
airline flying bna today
usairways rebooked flt n't monday
credit 200 fine
time .. usairways plans changed
conditions yet tonnes usairways flights landing today explain
jetblue 've experienced better service making connecting flight united americanair badcustomerservice jfk pr
suitcase today please .. united literally sucks
layover still wanting breakfast
usairways us 893
song dance weather
platinum members
ceo line 4 shameful treatment reactions got .. usairways guys cancelled flightled two flights yesterday checked bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
southwestair holding us hostage hour updates taking us ny
ground handling delays affecting prior flight ``
perk .. usairways n't worry
tatiana
golfbags free weight
sounds lovely
planes amp 3 gate changes= lots exercise
.. americanair flight 's cancelled flightled
call knows anything 'm wondering get
patience none incompetence .. americanair finally called back ...
amp 1:40pm amp capt
betch `` flying friendly skies ''
usairways cancelled flight every flight n't .. usairways reservation phone number working
friends trapped houston since 7am sat flight sight unitedworstever trappedhouston
online says call ... 've hold 2 hours ...
flt bro tul via dfw cancelled flighted
baggage claim 'm sad baggage treat us 😞 please need baggage
work tell talk someone
message middle night n't actually helpful
yes able get push notification via app ’ logged trip
going2 bwi whch part trvl advsry
payment confirmed reservation set
account .. southwestair flights hrl limited route
problem fixed
flight hold- ca n't get representative phone- advice
stuff tomorrow
backwards
southwestair easy pleasant
amp resolution
phx due land dca around 8pm .. usairways ca n't stress enough awful agent flight 5283
phone person
everyone unhelpful incredibly rude .. usairways 45 minutes moved two feet bze
day dividend miles wrongfully took 65,000 miles account .. usairways frustrations result multiple experiences late flightly
flight tomorrow 8am
advantage deactivated
time aa91 lhr-ord 2/16
plane 3 hours `` n't really know happened ''
week amp inbound lastnight philadelphia careless
wedding delays would cool
error code
multiple times
line ~45 people deep
flight changed delta .. united ua 6 finally cancelled flighted hrs delay
whatgives dullessucks
weather sorry wont flying
usairways clt please send one cust svc rep cust svc counter assist line door
oldseatnocushion worstflight nohelponboard
love got bag
family crisis amp charge full price flights plus 200 2 change flights even emergencies .. usairways 's apology
trip 38 including sleep airport different standby flights.this good
americanair `` 'll drop luggage 24 hours flight '' ridiculous .. americanair timely bags missed flight people need undies next morning
anything wrongiswrong
jetblue benjaminokeefe thanks including us tour
getmeoffthisplane ineedabeer
jetway—why put thru baggage claim
gate check bags
sorry guys
plane appear .. united looks like today 6th consecutive delayed flight ... win prize
communication/details apology info compensation rights would go long way
flight cancelled flightled amp chaos abounds
plane switch 636 meant a= back plane disappointed
jetblue trying charge us 550 dollars cash tickets paid months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
flight possibly dm info
minutes hold reservation
jetblue never received 15 credit inoperable tv 's sfo gt jfk flight 2 weeks ago
schedules
computer counted passengers paper
interiors
thanks trying take money without notice
.. southwestair 4am arrive find already cancelled flighted
las vegas chicago flight late flight announcement made
pit ord
airport didnt help amp nobody phone would
americanair mean flights going buffalo locations n't care safety
site hour
maintenance 's fixed ca n't board flight crew n't stay boarding area fail
cheatcustomers
//t.co/0wbjawx7xd.no bad airline bad
.. could eri-ewr hop
americanair last flight ever aa
reaccommodation delayed flight one
check ins flyyow
usairways cancelled flightled flight 1796 baggage held hostage chl
hour late flightr scheduled
ground instead diverting plane amp adding 2 hrs flight
luggage another flight
pay someone answer phone tweet onhold
http //t.co/yzh4zrqm0i ” really jetblue
today hold 30 min time
ppl missed connections one person customer service
super bummed
number since rebooked us gave incorrect ticket number ca n't check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
home sooner 2hr delayed flight
delivery bag
flight crew great
aa3688
flight 719 hour due sabre
manifests
thats supposed fly 2/22 currently hosp.3 trys speak human yr phone sys cuts
rebook cancelled flightlation.you guys need help
delay cinci philly due new ground staff miss connection man uk argue hotel
refunds
trips
miler response give
service first make proper adjustments cancelled flightling flights
chicago n't see means takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
usairways united two broken airplanes two days late flightr 'm stranded funeral missing last semester college
stay upset someone least try show remorse .. united way simple apology goes long way even 's hollow one
processing error '' send full flight tickets confirmations
premium
air air thanksm
walk back 50 yards
waits hold ..... jetblue fail wife phone asking switch flight times
kind business
offer free assist contacting people items found
vegas boston today checked online bag count n't register
air another missed cnxn 2day
.. americanair let employees treat loyal customers
tag left bag ground rather loading conveyer belt .. walk back 50 yards
problems flight dfw lit
someone already
swa helps hotel industry
virginamerica wtf happening pdx late flight march one way sfo 550
passengers wall street waterbury republican american http //t.co/ur60un86gy
want know n't reseated
counter
joke .. thanks usairways trip screwed
baggage service desk
bags jfk
onholdwith call
plains leaving tonight
san diego
http //t.co/gn30p75kqb
begin loading .. usairways gate agent gon na tell flight time 5 minutes past departure time previous flights plane ... usairways aforementioned pilot
.. usairways 2 hours
number itinerary n't involve sitting hold 1.5 hours
aircraft lax 3 days ago
tags barcodes computers response `` yet located ''
picture
responsiveness least huh
.. usairways even going acknowledge bumped flight weather arizona
issues still delayed n't miss transfer .... united could please send phone refunds department
hour ago
wait repeat 'm hold transferred idk .... usairways captain turned seat belt sign people get walk around
bk either
americanair never fails disappoint
usairways clt jfk nasty planes dirty seats amp floors rude flight attendants- hopefully aa get cleaned disgusting vile
agent roger mclarren sp
plate flight spaghetti
southwestair get shit together owe 2,000 bag .. southwestair requested boarding pass texted still n't received .. southwestair gave one try
customer service call refunded money
queue want charge 200 business class
card info .. virginamerica concerned fly plane needs delayed due `` tech stop ''
fees number busy
bag amp 50 mins hold told would `` eventually get bag '' completely unacceptable
mileage program .. horrible
accurate anymore .. southwestair boarded plane told get n't plane
usairways sitting tarmac 90 mins bc engine broken
time occurred 3 weeks
hour nyc flight terrible cabin crew service online complaint form wo n't work hopeless .. united call work tell 's fault 'm late flight
minutes .... usairways hey bag damaged flying yesterday
pay coach plus told preboarding overhead bins full
seats open flight 2/22
thanks still annoying
connection response hold 2 hrs help
week disappointed
//t.co/ndtlj15zpu
americanair 've calling 1800 morning change name upcoming trip able get
americanair jal cathay pacific ca n't online .. americanair 4828 missed one gate marshall us rent car amp drive 5 hrs
americanair could even see tried make transaction would n't offer price 'd tried purchase .. americanair usairways `` ma'am complaint visit customer service desk '' sees line ~45 people deep
thanks n't want see 'we 've started flight search 'the fare amp rules itinerary changed
name kathryn sotelo
vacation skiing
place worst airline business
kids crying awful service .. united
issues mobile boarding passes
address say contact password reset emails n't exist
ppl also waiting .. united get first flight day ground time
usairways must nice take customer service phone hook
hotel extra night
system refuse callers twelve hours
.. say lines busy plz try late flightr
dm cuz wo n't good publicity .... usairways us 728 stated issues plane moving cargo door open plane
letter said would talk stewardess serving drunks drinks help
day
nothing customer service 'll make sure everyone knows
company w surly obviously unhappy employees stays business .. united sat airport 5 hrs still sitting gate ..
crew ca n't fly
southwestair ca n't reschedule flight online
plane yet .. americanair cancelled flightled flight twelve hours
treat customers like crap
changes ca n't made online
weather issues
http //t.co/pd3nbaakxh
weather n't issue either .. united thanks ruining wedding anniversary
.. southwestair hi janet customer service
jetblue felt bit like adding insult injury since 'll terminal 5 seven hours next flight
gate miami jfk flight 1510
customers let sleep airports
😭😭
april
phone 45min counting .. usairways informed three hour delay
seat dallas live dallas
barbados -nyc wont let says need barbados cc ...
americanair sentierimelinda updates
.. united unfortunately n't
biz .. americanair flight 3056 dfw still passengers sitting plane waiting luggage loaded still waiting
hours prior …tried online earlier wanted 300 change fees .. virginamerica mood lighting point🙌 reclining seat kickin feet💤
americanair would love dm twitter app says 're following ca n't .. americanair n't offered `` perks '' usairways
idea capt
buffaloairport read temp
eyes peeled clown car
attendent goes hangs
bullshit .. united 's consolation staff stellar
degree weather get airport time
americanair ca n't even get someone phone
travel advisory
situation .. southwestair report filed would like support active searching
jetblue never got wife destination expect 75.00 `` goodwill credit '' make everything hunky-dory
volume call days .. americanair worst first class boarding service ever .. americanair disgusting chicken entree 've ever seen
yikes
reach number
web indicates dude weather and/or dallas
phone w/ new rep helpful
gate agents lie face fault
assistance
guess 'm sitting baggage
somthing talk
feels like used fly united
time try get actually hung
.. americanair delayed two hours ord -- gt cdg one time need catch train ...
service issues right decide tweet
submit complaint line never heard back n't id- find
flight 3 hours late flight .. usairways comedy errors continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
flight baggage upgrade fees seem like labyrinth might able swindle
line getting status alerts amp still n't make announcement
thanks ur help .. united worst experience ever flying
tarmac ...
sell mce post door-close shuffle way u sell drinks/snacks
airport service desk
dad needs go home
flight crew n't read
post several emails reply
west lost luggage called check amp told call back reconsidering flight back
luggage delivery service sav awful
denver sd tmrw cancelled flightled
mess another
rr points devalued- -http //t.co/mdbdyomrs7
ticket counter 30 minutes 30 people line
flight attendant
get sxsw
virginamerica 'm disappointed agent designated silver status check line dulles_airport closed assist pasengers
fiction
amp painful music unacceptable
airline 's open sooner
.. united announce rollers
hold rebook line hangs call back
americanair full flight customers sitting plane waiting baggage loaded aa 356 dfw
.. americanair could n't get anyone phone day flight rebooked missing conference.we wo n't flt 1568 tomorrow .. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
fee upgrade love
roger mclarren sp
flights cancelled flightled stranded car baggage lost
reservation .. usairways usair idiots took plane amp gave someone else
weather cause
surveying
clarion proving difficult amp customer friendly
hours late flightr still answers stuck houston
members errors .. usairways bags
dinner
.. americanair aa agent said repeated explaining
month old waiting taxi gate 3 hours
team currently responding inquiries within 7-10 business days ``
minutes reservation agent extremely professional helpful
rsw bc blizzard bos
news
usairways far 've gotten six different answers
customer service joke
flight attendant removes
ones rude unhelpful prompted initial tweet
grabbed pushed children .. jetblue hold music sucks .. jetblue jfk t5 north check
wait deadhead crew deadhead crew takes overhead bin space paying customers annoyed
change advance 24 hours prior …tried online earlier wanted 300 change fees .. virginamerica mood lighting point🙌 reclining seat kickin feet💤
usairways 've hold 35 mins sort reservation sync message trying check 's wrong
fuel
cost flight change 788
thanks told ’ hours ago plane left tried
cnxn ewr
patient .. especially first time
flight plan
minutes moved two feet bze
denver 1080 diversion 6+ hours sitting plane mech problems
morning answer help
agent 35 min b/f call droped
customer service phone hook
//t.co/a37n3ohokl
thanks terrible airline
hrs cs call back flt cxld/protection amp hang minute answer 1st ring
virginamerica problem link email check-in
fyi 's another 1k lost
engine charlotte orlando
http //t.co/zhxok07aqa
flyer worst experience board aircraft minutes ago .. southwestair thx managed figure trying diff confirmation booked
southwestair trip month away ... consider `` around corner ''
engagements due two hour wait tar-mat get gate
delay turns cancelled flight .... united ua 1706 delayed get charged 600 late flight say `` oh well ''
options outside club
agent id .. southwestair wifi angering slowness
hours trying rebook cancelled flighted flight
fraud dept .. jetblue arrived airport told ticket refunded name fraud alert .. jetblue jet blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
size 1/3 seat offered 50 voucher christine c http //t.co/1xzrk66wvq
flight 5:26
board global 1k together
southwestair cool bags take bit longer dont give baggage blue balls-turn carousel tell 's coming .. jetblue n't flight came late flight
southwestair wait passengers connecting flights
passenger checking
trip top status flyer may next time aa91 lhr-ord 2/16
ua cancelled flighted flight nj
market place food 're going vacation work '' nice huh
.. usairways americanair hey guys due horrible customer service issues way get checked bag credit
ua flight 1001
ur fired
spaces delay poorcustomerservice
sw .. southwestair could add list
care abt cust .. southwestair n't apologize
therefore n't help
pass late flight
usairways get plane wait hour half speak someone reflight booking problems
americanair tomorrows flight cancelled flighted
measure bag another woman
service actually work
stole .. jetblue 4 hour policy- called said n't report soon enough
reverse god awful
flight still website still ca n't book
southwestair luggage delivery 1-4am
flight bna lga cancelled flighted morning -- 1814
feedback benefit correct atrocious customer service
jordnnicole7 problem retaining info need
hours coming waiting deplane newborns board
kids 's problem
hour amp pilot n't know 'll leave .. usairways anyone help
seats gave seats others ...
.. united annricord 0162431184663
usairways askpaypal marked `` completed ''
dividendmiles yield error
site tripping
texts changing time amp gate especially locations across entire concourse
flight 2031 worst experience 've ever flight
usairways flight keep getting delayed late flightr late flightr
customer service area .. americanair gets better ... passengers rebooked direct airlines
americanair 's direct miami w seat u rebooked niece tuesday
sfo ...
americanair offered cot sleep cancelled flightled flight
.. united us reboard without captain
.. americanair ... 2/2 n't help .. americanair already booked flight ca n't use amp ca n't change w/o 200 fee flight booking problems different type ticket ... 1/2
sorry really slow
web erroring
days 's still frozen
trip united
usairways hold 2 hrs 20 min
flight 's 1hr wait phone
minute talk 20 minutes hold
flight dallas cancelled flightled going la
info incase get found
spot
warrants poor service
virginamerica got flight told 4:50 today .. checked email 4 50 tomorrow
serv failures
.. southwestair excruciatingly slow internet swa flights norm rather exception
reps jobs
week .. inside chairman 7-day window still n't released last open first seat
service
attendants gate
stone wall giant middle finger painted .. americanair 3days call bag anyone pick call
app either troubling
sfo-fll
hour luggage land
days bags amazing way neglect customers
points used purchase flight refused .. southwestair today call customer service amp speak wendell holton dallas office amp told nothing
file claim 50 credit 'm entitled per yr bill rights issued
mins transit lax ...
offer list boarding a60
way barbados nyc
southwestair gary kelly ashamed running corporation way
nothing got refunded yet
hpn u r prof hostage takers.we stood bus 2 plane 25 min sitting plane mvmt amp 1 announcement 4 gt hour
americanair delay nothing personnel combative point saying `` 's hury plane leaving
experience board aircraft minutes ago .. southwestair thx managed figure trying diff confirmation booked
seats filled someone upgraded friend instead following rules .. usairways back line terminal phone guy could n't help
way resolve
anyone jetblue clue
americanair bag turned thanks useless call-centre useless website
smh unhappy
yup happens way often ... 5 times last 12 months
southwestair flight cancelled flighted tonight told wo n't receive travel voucher inconvenience
today put flight tomorrow arriving home 4 pm
usairways 1 agent phx customer service desk hour ago line 100 people long
jetblue wife sent family invite never accepted
knowledge.provide direct contact .. jetblue got flight reschedule flight form pit fll flight mechanical problems delayed hour missed connect
club overlooking 17th hole ... united process purchasing ticket prices changed
ua 1580
regulation '' 2 furnish proof age 4 toddler
mco 'm stuck philly standby ticket flight 4009
americanair filled whole form receiving poor poor response
baggage office open help re-book us cancelled flightled flight 3121 dca
credits account refunded back credit card choose lower price flight
matters ... 's response matters
nothing like supporting mechanics maintenance workers ... instead united puts video timco wifi .. united already missed connection ugh
bin offered person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
usairways never mind could told gate way could delay 10 mins 15
flt ord cancelled flighted notice message email
agent gives customers attitude
americanair lpalumbo weather sun
orlando ... ridiculous wait high school band board
bloody phone
diversion 6+ hours sitting plane mech problems
communication offices customer amp yall never update ur systems
americanair call aa ca n't even get hold ... help
hours wife 's flight cancelled flighted .. usairways forgot call copilot 're stuck plane phl
idiots
locator already tried gave useful information .. usairways spoke phone 3 4 times resolution
jetblue `` processing error '' send full flight tickets confirmations
.. americanair one
customer service disregard
folks problem
get cancelled flighted flight rescheduled
line n't even accepting calls right hang .. americanair yes rebooked incorrectly .. americanair fair enough
usairways 2nd person called ask could catch name rejected request
expectations point .. united 's like 're trying make hate airline
flight experience happening everyone right flight ua1750 6 delays 4 hrs total missed flights thnx
workaround
revs
get luggage americanairlines
flight frm gjt used reserv home iah sea reflight booking problems w/out permission
message trying check 's wrong
addr signin still unavailable
block exit plane
degrees burning
usairways flight 838 leaving 6 hour mechanical delay
hi yes need free hotel stay honalulu due 4 hour delayua53 since miss second flight kauai
.. americanair understand weather would nice hear apology phone moved flight inconvenient day
americanair delays trapped planes water air
charlotte luck
crew slow
http //t.co/yf9nhmwyff
virginamerica come n't iphone app
text updates
p.m.can updated
sfo checked someone name ritacomo flew ewr day .. united 's late flight ...
change flight- miss connections- ca n't accommodate much late flightr arrival time-not happy
dividend miles travel literally hold since 9:50pm 's 11:30pm noexcuses
connect would b held 4 us 26 others plane staff jfk says weather problem
communication checking delay
employees know good service kind attitude towards customers vital kind business
anything like 1k number
southwestair ca n't help made mistake dropped early bird check end
delay put damper iy .. united 's shared pilot passengers
b/c ticket booked via corporate account
solate flight
refund flight
gate agents tell baggage loaded expect
southwestair care mighty dollar .. expect help gt southwestair lt
return orig booked flt
jetblue okay
travel credit responsible cost
hours hold issue still resolved
members like crap never flying unitedairlines cnn
business ticket
guys made never want fly airplane every
game
half full whole flight
flight 4841 ... 3 gate changes top
try go home page book roundtrip 's nothing available
plane crying baby
treat us 😞 please need baggage
americanair thank robotic non helpful assistance .. americanair fly weekly n't seen one
flight 1180 ewr mco cancelled flightled tomorrow rebook
reassess business practices
xna dfw
looks like 'll make birthday celebration .. southwestair heck bags chicago 408
mins baggage mdw gt mem in-flight service suspended drink 😕
lavatory functioning people lining bumping etc
hate much right .. usairways americanair one please answer phone
years .. united 2 flight cancelled flightlations one due weather one mechanical paid hotel bag held transfer
nothing flight cancelled flightled
round trip
loss revenue reflection
flight san diego
spending 100 board rental bc swa could n't get baggage greenville w .. southwestair cancelled flightled flights fort lauderdale philly
app android crappy
experience guys
.. americanair hold times disconnections
miles w u loyal u
check .. americanair 's good 'd expect ca n't get phone make changes
pilot
book flight via calling either
flight flights today
issues getting .. americanair going police dept due sexual assult stewardess allowed occur lack concern
change thursday flight 's ridiculous wait time phone website n't helping
reservation literally take one
southwestair hate evolved seating
flights still going
day flights keep getting cancelled flighted
seat crosswords
point membership
flight919 saveus
line someone pick
option upgrade
.. jetblue seems never received id password .. jetblue yes last month boston got first big snow storm flight cancelled flightled .. jetblue travel bank credit go
ticket agents line door
flt .. united showed flight several hours early
americanair tried extremely rude
simple
.. united btw true remind flight staff checking even indicating meal prefer reservation
.... usairways americanair call number listed
travel delays aa team .. americanair appreciate system busy call automated system hang helpful .. americanair next time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
b40 dfw
consumption anymore
strandedattheairport
.. southwestair
others plane staff jfk says weather problem
http //t.co/peq90pqmpp.c'mon worse jetbae
hrs ago ... yet still zero updates
flights fill .. usairways happy
flight cause yall ’ ride us life
usairways 8 hrs wait time unbelieavle unaccpetable biggest airline world failback call centers
number hung
.. united thanks reaching
flt 359 lax ewr
mdw gt mem in-flight service suspended drink 😕
leg request gate team next leg
delay ground crew landed
flight w/ ana
front wheels locked .. jetblue flight 99 dca 2 delays 'm erring side safety 's inconvenience people connecting flights
anyone make better effort retain customers
mileage plus accounts
fakeawards luvisbetter
gate sju arrived paris nothing 1
window shades approx 11 windows rj-145s
hold transferred idk .... usairways captain turned seat belt sign people get walk around
hours phl 75 get cle .. usairways usairways raleigh nc baggage carousel staff aggressive towards people waiting 1 1/2 hrs bags
americanair 've line half hour trying see representative might even miss next flight unacceptable
jetblue busy due storm customer service always point
sandwiches pay
customer service .. usairways excuse poor website flight booking problems options
assistance lack follow really service expecting
.. americanair _emmaclifford
years fly home dallas
issue gate
southwestair lax almost mess
minutes something paper work
plane worstairlineinamerica
jetblue crew
midnight .. americanair makes small improvements retains program win
schedule
city http //t.co/sllyibe2vq
americanair narrowly made standby ... lots snags trip
flights plus damage 350 bag replace shrug damage
jetblue hold foreverrrrrr
denver supposed boarding right yet land
funds purchase another ticket
show destination clothes suitcase
bags 4 days amp charging 475 '' arrange pick '' argentina claiming tollfree wo n't reimburse
.. americanair 've since rebooked another airline would like compensation time/money lost
americanair another customer non service
..... americanair waiting hold hour
//t.co/1xdlbibclp
worst2unitedflightsever
” 's point membership
scene movie 'flight ...... southwestair lukewyckoff name jane wanted call
bags bring internationally. “ united leigh_emery n't like hear
spirit airlines fly list .. jetblue really
service line kept que 45 mins ...... please hold =we n't care
ppl ...
phone long wait cut x2 help please
usairways 've hold 40 minutes get receipt
passenger flight booking problems wo n't let change
help agents phone twitter fb
information online site
figure issue bringbackrealstaff
site n't seem display fields middle trip add 3rd .. southwestair able rebook another flight
jetblue tx info
http //t.co/7z3gqebfk2
flight upgrade
departure flight mon feb 23rd
want know someone located bag even 's yet .. united help
hour tarmac
amp drive nashville
faaaannntastic.😭
customer service find ca n't help
amp u return damaged amp 's best answer u
communication lacked solutions .. americanair hey ho losing money next make sure stick `` flyers right 's booklet ''
americanair flight reserved tomorrow cancelled flightled
flight 1137 awful
equipment inop ground air
.... americanair missing full days work thanks guys
de-icing twice
.. usairways wow airline joke absolutely horrendous customer service
bc missing screw danger missing flight 6491
southwestair like said could reach anyone company rent car chalk whole thing loss
customer inappropriately touched customer
usairways still crickets customer service .. usairways excuse poor website flight booking problems options
customer service number unitedairlines
name .. united aaaand 7 hours late flightr wo n't catching flight til 6am ... stuck airport snowstorm hotel-how 's patience
hrs plane b/f flight 695 cancelled flightled
flight delayed cancelled flightled delayed
actions last night say otherwise
customer service agent called back ... stuck hold air canada .. hope 's booked flight
flight different date originally planned higher price 1130 felt like bait switch tactic
heads looking screens ignoring passengers
wait gate .. usairways made change online could n't check-in online call 3 hrs hold btw
mad customers
meal ca n't reach aa
bump paying customers non revs
meet
plane
yes attitude nasty comment
fyvrfn .. due agent error tickt
americanair genuine give opinion occurred last night 445 fly phl mia
music sucks .. jetblue jfk t5 north check
http //t.co/cyprhe5gok
wait reflight booking problems line omaha .. southwestair says ca n't flight progress .. southwestair help reflight booking problems
way '' fail
media
group got cancelled flightlation fees waived ca n't ticket booked 2/18
americanair called regarding bag came yesterday one notified updated online record locator customerservice
bag tags barcodes computers response `` yet located ''
flight tv package
jetblue something think dealing people
southwestair continue airline choice
usairways flight 703 philly gt mia
tell talk someone
info .. jetblue well aware
check bags flight delayed 2 hours
hold ...
lightyears ahead security control newark airport
.. southwestair get weather delays hands nothing else offer massive inconvenience
someone stranded funeral
compensation .. southwestair need get act together
boston says snow right .. usairways tried call customer service line kept que 45 mins ...... please hold =we n't care
week always even meal voucher
area pic taken n't see albums .. southwestair question 's crazy boarding procedure
disaster anyone half brain .. united flt 4487 major delays bc ground crew slow
jetblue ... second incident lost baggage
attendants actually emphasize vape still smoking
trip `` plan trip page '' regardless far along flight booking problems process hint end
airplane alert us flight cancelled flighted lands
southwestair ever reinstate cancelled flighted flights
everyone else .. united 65 72 year old flying tokyo vacation bad knees happens https //t.co/72rmpkogwu cbcallinaday cbcnews
rizzilient booked tickets using miles need change dates
people screwed msy-dca cancelled flightation
jetblue hope system n't hacked cause someone else 's passport info reservation amp could n't get boarding pass
get home wednesday ...
partners ''
awheelchair get plane important assaulted women
dm
southwestair ca n't speak customer service 2hours still hold
//t.co/9za6xb1h89 amp argued .. usairways disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
announcement 4 gt hour
southwestair customer service rude bothered calls
flight friday need change
desk servicing full service line
blankets
delivery 24 hours .. usairways flight cancelled flighted saturday
sfo .. united baggage tracking system worthless
everyone since got .. americanair 1491 den gt dfw
suntimes wsj latimes nytimes media filmcrew photography cameragear
mwa needs pr lesson
phone ca n't book online
page flight booking problems
hrs longer amp layovers
response legitimate issue
return call back
amp got flight 250 more👺
usairways us 728 lost ground power three different times
carriers seats available select
countries 've flown
customer feels like stick airlines jet blue
.. usairways delays max
date info swa 's app website
need help asap .. usairways umm define 'extra time
.. southwestair next arrived atlanta waited full hour luggage placed carousel
passenger middle seat 38 even premium economy
want know 'm still queue .... usairways check st. louis rude even tsa nicer .. usairways disappointed
//t.co/hcnn0wxqqr
today reminded never book
add flight mexico air canada
key west lost luggage called check amp told call back reconsidering flight back
account confirm email since hours disappeared err `` segment ''
wait tomorrow pm get mammoth
agent sent family 3 diff planes dfw late flight due delay cancelled flighted plane started fail
southwest customerservice
.. americanair hi cancelled flightled flight back us wo n't take call
americanair please improve business extra flight reservation process
customer support 30
morning 8am
agent told 'm `` canadian '' thus good enough military preboard
time changes ua 1534
service today
letter send letter called help
hotel least
class flights get compensation losing seats .... united hold hour day sort told 's fine fine arrive fly
anyone answering phone would
relate flightd
woman stole seat plane one sit elsewhere
.. united `` customer service '' team manilla absolute shit
americanair actually online indicates seating available premium cost .. allow seat selection time purchase
...... americanair thanks best
state emergency
mary
half hour
print
problems tues good weather caused 2 leave early
customer service line ... united 6 hour plus delay washingtondc finally flight edinburgh tired
board hopefully take time quickly
airlines fly list .. jetblue really
city metro bus
kudos rsw cs crew re-routing pax alleviate sale due graded eqp 800 500
delta transfers miles/status right
dfw ..
anyone airline get item left board plane 5 min deplane
hour phone 2 hours twitter .. united flight overbooked
beach ...
talent pm bdsm porn site http //t.co/uqgw6qsffu
treat loyal customers .. jetblue 's delay system n't
experience actually saying enjoyed using
usairways failed miserably
reserve veg meal online flight brazil tomorrow
camp starts 6am tomorrow toolittletoolate flight
ticket gate
.. united flight mke ord getting delayed
.. usairways seriously buy wd40 a319 operating flight 634 geg phoenix
min late flightr still waiting bags load
fucking retards
fll bwi pit terrible.no one knows bags are.his job clothes amp gear
room luggage checking luggage getting back
’ cancelled flight flight ’ driving home 3-4
airport 2 hours departure time still missing flight bc actually n't electronic ticket
❤️ late flightst flight experience worst
step 3 charge food try survive wait
thanks customer service g8 reps c17 ctl
sombrons else house
bags took gt 90min came back absolutely drenched ... southwestair looks like running day
flight finally arrived charlotte
days .. americanair could n't add ktn asked numerous times one answers phone missed flight upset
flight makes miss connection miami .. usairways -doing best
.. americanair first sister zero food cross country flight type warning voucher
thank .. virginamerica ca n't supp biz traveler like southwestair customer service like jetblue neverflyvirginforbusiness
jetblue called jb 3 times everytime auto vmsg '' wait time longer 9 mins '' waited longer 18 mins answer
americanair lost cats missed flights kept crated 30 hrs would-be 5 hr trip
mileage tkts dont show 1k status
today providence airport sucked
southwestair hold 30 minutes amp one knows win tickets 're still handing
phone phone system allowing simply hangs .. americanair trying desperately rebook moms flight
flier united premiere gold
destination half hour late flightr scheduled
.. usairways dealing w fam emergency
southwestair woman gets plane holds 2 seats bulkhead friends c boarding passes
communication bad help getting connections
treat customers .. americanair plane ’ land identical worse conditions grk according metars .. americanair flight cancelled flighted lax tomorrow due connection dfw
chairman ca n't move due 2 silly award travel rule trumping common sense customer service fail
mention air
http //t.co/brcsjbxg2s
loses mind 1.5 lbs charges 100 top 25 already paid
b/c incredibly backed ... unacceptable service
fraud alert .. jetblue jet blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
hold times today
experience poor
seats sfo- gt yyz flight
call volume .. americanair rtw planner spec
minutes reservations line
delay aa 's fault
talk agents
usairways direct number dividend miles account info
.. southwestair also find ridiculous 've tweeting since 3:50 est still received response
auto changes mobile
inconvenience put customers
sjc jfk departing 10:55pm tonight
time update flight tv package
option online
deaf
albeit hours late flight .. united airlines cancelled flights oc fll flight today
assistance usair maddening .. usairways thanks
forty minutes
wilco .. southwestair yall say flt 4200 time yet n't boarded 3:35 departure b/c waiting new crew
today .. usairways ya 'll need work online checkout system
aircraft left buffalo yet
noshadetothedmv
need information getting none
flight 1046 tomorrow morning dfw
southwestair lost bags add insult injury
nothing showing online reservation
send 4
anyone phone assist tracking updates stopped
americanair hold 3 hours ... got agent immediately txfd change cncdld flight ... told would 1 min 80 min late flightr waiting
handlers throwing bags around
dc
launder dale gate agent ca n't switch flights earlier flight phone ... ridiculous
americanair okay think 1565 waited long enough gate dfw .... deltaassist 57 minutes waiting silver elite line someone pick
americanair nothing mother nature like poor commutation .. americanair worst airline entire world
finds solution
thanks one pilot last two flights stranding houston tonight
http //t.co/mb3bjwgoap
bags could next flight
location
flight 1601
nevergettinghome
americanair pay hotel car ride miss classes pay 30k miss work tell talk someone
fail cancelled flightled flight frm gjt used reserv home iah sea reflight booking problems w/out permission
trip stuck ord miss work .. united understand intention pales comparison day lost wages wife delay .. united need help missing bag .. united
diego quick customer service help
southwestair long take points rr shopping post account
//t.co/7gb0hgw51t jetblue
.. americanair call aa ca n't even get hold ... help
.. americanair pay hotel car ride miss classes pay 30k miss work tell talk someone
ground bwi .. southwestair hi
flight booking problems whole trip jet blue time around besides flights .. jetblue rqstd upgrade mint lax told used points
wet
precipitation scared
employee logan told
tell 's coming .. jetblue n't flight came late flight
breakfast
.. americanair btr trained gate agts
priority clearly priority airline
consumers prompt customer service instead customers hold 1.5 hrs
rsw tomorrow need wife 3yr old sit together option checking .. jetblue left 175 people hot plane ventilation hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
americanair got phone w/ rep flight disappeared
guess 's option .. united booked flight home 7 months ago requested seats together fiancée
share details link jimmy samartzis vice president customer experience sent expired .. united really
jetblue anything serious worry
play americanair
person supposed call ca n't immediately call back disconnected
change date ticket 3 hours
usairways contact email customer complaints
doors open
party service use sell tickets ripped
flight ’ way rebook website app
weather condition flight cancelled flight
delayed
.. americanair fine
saveus
please find bag
thanks `` maintenance issues ''
bag came nothing
end night hou airport
http //t.co/xaizw2isml
pref credit card holder called exclusive hung hold 14 min
americanair 's unacceptable
minutes waiting information .. usairways lots fun removed top list manually readded bottom thanks club agents
majority 30+ bags soaked .. southwestair even 50 voucher picking bag
flight 561 help via email
.. united ruined day amp start trip sfo gig
flight `` delay '' everyone checking
jacquelyn charlotte denied compensation 2251 cancelled flighted due plane malfunction well within control
worthless
esp travel experience 've
contact .. usairways 2 hours
phones .. usairways need speak customer service agent today 5-8pm unfortunate incident discrimination today .. usairways cltdouglas slowest baggage claim ever
hour wait exps sit jfk phx flight us computers
manchester uk 'm going miss wedding
weather would nice hear apology phone moved flight inconvenient day
.. americanair 'm trying register since 12:00 n't want separated brother the15hours flight 're places left
flight running 10min late flight
southwestair guys rip could cancelled flight every flight booked employees would buyer beware
jetblue flight 1318 delayed connecting boston
.... usairways takes month .yes filed report atlanta
http //t.co/nofg0tqhyn
spent almost 40min tarmac
flights cancelled flighted 've hold past 4 hours
.. sittingontheplane hungry
jetblue trying fly bos jfk
gon na get work
airport discussing way 're left stranded
care form jan 7th
supervisor included conversation pls check rec call badcustomerservice
message twitter travels fast .. united trying reach number
details link jimmy samartzis vice president customer experience sent expired .. united really
nothing getting us country back us
americanair 4 phone calls 2 hrs sent back amp forth two lines terminal 's skycap finds solution
poisonpill76 im boat .. 8am flight jacksonville ... get
jfk delay us 29 hours 've lost 2 bags
vouchers transparent problems .. united thanks 'm booked
flight issue hopefully fly home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
airplanes bathroom
.. united really addressed somewhere website find completely irritating amp unable take flight .. united ua1740
americanair two coats bag france coat walking around shirt one clean pair 3
number .. southwestair flight 2646
service .. americanair fluctuated aa took 2 hrs call back.ended paying extra us statement true
music going hour 3 'm loose
flight 559 leaving ord-seriously
hours away
frustrations guys
.... lack follow 's concerning
humans .. americanair happened
airline charges conveniently get passengers early
problems late flight summer travel
flight .. jetblue son left ipad flight 1401 jfk fll monday
.. americanair ok no-one help bag lost honeymoon 3months ago responsible professional
.. united yes
” :3:15 amp still resolved
usairways wronganswer
price change
ticket kept money
fly united help .. united 1591 wi-fi broken plane
mco- gt jfk
handle cancelled flighted american flight tonight 😡
planes dirty seats amp floors rude flight attendants- hopefully aa get cleaned disgusting vile
mins counting get global services .... something going
flight denver gate currently scheduled depart sydney
mcmullen
😡😡
fix delayed wtfodds united
bus portland maine boston
cont http //t.co/kigfkvxxdq
jetblue issues online check-in
southwestair please pm number lodge formal complaints
weather delays n't fault today getting hotel two soaked suitcases dry clothes stinks frustrated
people line waiting 55 minutes customer service representative
replacement icy mtn roads
yesterday .. usairways- tell policy preboarding small children
americanair please fix inventory system plat upgraded bumped boarding fa said made mistake
direct
n366sw could use luv
southwestair thinks 100 voucher makes spending 4 hrs plane landing airport took
right deliver bags airport
chicago boarding still n't seat assignment
everyone tix destinationdragons except 's birthday
usairways ur employee named van ticket counter philadelphia
idea get update
sunday hold ... 1 hour
weather would understand
maintenance '' reasons next available flight late flight .. usairways yes rebooked next day weds
time .. united switched fly united delta past two trips disappointed
fyi .. southwestair would die got tickets destinationdragons would invited funeral
.. usairways bag still lost get anyone phone assist tracking updates stopped
southwestair la always traffic insane
response .....
effort fix points system
.. southwestair guys
thanksm
facebook browsers kept popping security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
prevent constant issues would rock .. united worst
manager upgraded somebody else seat
winter coat deodorant flatiron rest stuff since sat
pls help
plane repair
wait amp 'd come back .. jetblue 4 hr delay flight jfk via tampa amp worst customer service san juan airport
way try mask delay .. usairways gate team polite
flight cancelled flightled website refers 1-800 1-800 hangs
.. americanair right cue delays👌
top paid 1st class wife got stuck coach .. united ph pat answers bs
people appalled lack concern
virginamerica n't pairings include red wine
something wrong website
coupon stat
plans non existent .. usairways delayed depart bc ur flight attendant n't
connection due another tarmac delay us5268 4050 need flight home today please
cldnt reach swa reroute swa 3104 cancelled flightlation
epicfailure
//t.co/tmccexyaaq
jetblue customer service please call .. jetblue hotel
agents trying rebook flight 1707
post merger
city ca n't resolve simple bathroom issue
.. americanair rebooked 7am flight
fll told yes
realize 've said already
yuma counter
way go
southwestair understood
power outlets seats
couple months
flight citing checked bag
flgjt back tonight gso clt pick clt fll told yes
time 10 min multiple times 6 hours flight annoying seems like 0 clue
flight atl delayed thx
tickets using miles need change dates
.. americanair fluctuated aa took 2 hrs call back.ended paying extra us statement true
price april usa checked €67 cheaper con unhappy customer ripoff
week automated phone keeps telling call back late flightr
.. americanair boyfriend supposed home saturday flight dc cancelled flightled yet
problems planes departing delayed returning 'more quick fixes amp breaking attitudy-customer service
ontarmac since 8pm flight 1881 plz contact donaldaroberts1 gmail.com
.. usairways fucking kidding
again-get screen says “ thank submitting request ”
today customer service amp disconnected customer relations given twice
ewr bos
team rebooked cancelled flightled aa flight different airline
executive platinum desk got two hour call back time ... 2.5 hrs late flightr still call still stuck chicago
hours waiting phone contact customer care get refund get cold shoulder
moment message said goodbye hung up…
days keep getting told call back
rampers gate b40 dfw
marketing
sucks .. usairways well thought hours ago found seat
americanair understand busy still gotten answer
work every airline
f us cancelled flightling ticketed reservations
dc st louis
unt aft 8
desk says sorry take care problems late flightr n't time .. united must 100 people waiting line customer service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
.. united eventually explained weather conditions extreme get luggage planes
usairways sympathy offered holding reservation monday night
seats amp floors rude flight attendants- hopefully aa get cleaned disgusting vile
.. americanair really need customer service training unhappy ees morning chicago
property
.. united flight 86 lax-iad back rows cleaned prior boarding
useless ... usairways 'll receiving long amp detailed complaint letter soon
agent indianapolis airport
golds. spousal.discrimination/angry .. united yes lots
usairways certain flights clt-nyc
thanks remembering load bag onto connecting flight
customer refund forms
.. usairways got 1 drink f/a sat jump seat crosswords
members
flights far year
acct
submits
w/out notification
min transferred asking
trace luggage put without name tag 11 february 2014 albuquerque airport
flights 'm rerouted 12 hrs travel bump paying customers non revs
hub ..
way airport
flight moment
days looking group rates
erj145
customers n't dumb
carry w/ nothing empty cabin space board
hang waiting hour talking 5 minutes .. united jp dm message
.. jetblue may make connection need find options yet one .. jetblue extra-speed line closed tampa
americanair usairways help finding baggage
point one ca n't get internet
737-800 aircraft 3511 n't work entire ord-dca flight morning
none sample itineraries actually booked http //t.co/mf7rabgn8a every last leg back us says invalid
line hung
screw right
job guys est 40min behind
flightr still waiting bags load
delay go time
plz contact donaldaroberts1 gmail.com
benefits n't great .. united already sent feedback reps told priority
.. united long 140 characters
psych
enter checkout page flight booking problems
americanair happy purchase upgrade
arrive
merger w/ usairways
hold ... 's loser
plane charlotte
spot repeatably .. united trying since 1230 file report .. united send email bad experience send back generic response
details boston
flight phl fll cancelled flighted 2/21 flight available 2/24 done sw
bag back .. southwestair got call rdu baggage except n't help bc ca n't get 'm flying back home .. southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
attendant freaks leaves aircraft passengers react 24h delay cattle treatment
customer service ❌ http //t.co/qp6aw3nlip
numbers anyone know uk customer service number unitedairlines
pleasent one
airport .. americanair aa agent said repeated explaining
flight dallas cancelled flightled talked reservations agent got new flight received email
flightr usairways
driver
.. united 'm minor freaking bc might make connecting flight hawaii yes 'm frustrated
help changing ticket
bags amp lazy pilot wanting duty day end
americanair please fix mobile desktop site allow canadians select passenger checking
flights w/ westjet
wasteoftime theworst
flight n't even let us know even though traveling children .. americanair long mait
flight cancelled flighted phl runway good delta flight exact time taking time .. usairways 23 min hold ...
vouchers stranded customers .. usairways
flight leaving almost 5pm
reach human
jetblue amount money spent hotels week bc flight cancelled flightlation another flight n't make money lost .. jetblue told jfk 5 hour delay reason delay
listening customers
southwestair cancelled flightling flights due winter weather totally understandable would sure nice would answer phones .. southwestair 've hold 3 hrs
doctor 's note .. usairways 've never treated badly
.. southwestair terribly inspired call `` customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
wait get straight
flight 211/ord gate agent tried prevent taking onboard bag 've used 15 years
crew reasonable
phone ... hung ... want different flight day open seat
self-interest
flight without explanation wo n't pick phone ... 25 minutes counting
flight 3960 .. usairways overbooked sxm-clt delayed deplaning extra passengers
thanks memories
flights 've `` reticketed '' .. americanair loganex except call 'll get message
virginamerica spend 5 hours worrying items carryon would broken/stolen since could n't carry plane lock bag .. virginamerica group e told room bins
flight sight unitedworstever trappedhouston
.1000
passes flight supposedly created today cancelled flightled
hour layover .. americanair 's unacceptable
experience today us airways ..
give another chance
boarding amp lost bag
inconvenience caused missed meeting ...
americanair 's delay
plt agent going
fliers like crap .. united yeah bag way
treatment spvsr
shannonbloom 's dm
customers ... want want ... virginamerica asks customer want
night .. americanair email address send issue
airline status match .. united waiting hour finally board airplane find call maintenance
course seats ++
jetblue flight 672 delayed 9:30 11:47 still sitting runway 15 minutes far
maintenance available ''
time want answer phone would great .. usairways seriously
hrs waiting stow luggage
jetblue physically impossible make airport flight scheduled leave less 3 hours .. jetblue point u cancelled flight flights dca- airlines already cancelled flightled
challenge status several weeks ago online n't heard back
plane jfk 3 hrs deplaned 3 re-boarded .... americanair 'm trying choose seats every time go next flight get system error
characters less
flight late flight announcement made
souljacoy aa going fix utterly embarrassing customer service
maintenance waiting baggage
bag miami key west entire time .. got run around 2 days
usairways phlairport n't control stupidity room plane come
talk us
americanair customer service sucks
minutes open get plane landed hour late flight
non existent
shucks jetblue good service better
comedy errors continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
information exists
reservations etc
hour help
3days
.. united 4 us stranded flying new orleans huston tonight stuck two days
flight ewr yyz 15:30
agents .. usairways flight 645 phoenix deboards passengers going salt lake city ca n't resolve simple bathroom issue
thanks cancelled flighting flight tomorrow reflight booking problems another one
program
plane late flight lies
time speak thanks
jetblue zkatcher bretharold look like talked customer service
thousands east coast customers
life exercise crisis management usairways failed miserably
weather problem
iah ewr broken entertainment system wifi despite info app http //t.co/fy6f9rzb9k
reach silver
row7 though myself/others rows behind used w/no issue
flight good 4 u cant logistically figure 2 plane comes time
dca bag iad
iad cancelled flightled united airlines operating
chi
jose
order terrible service
badpolicy
email phone rep speak
shame choosing united may difference reuniting aging friends never seeing poorservice
phone service sucks
hey left computer bag w/computer inside united filed online report response
.. jetblue member since 2007
pilots
gate team next leg
heard apology ~45 times gt 60 mins hold
flight 2.5 weeks 4th significant delay .. jetblue submitted feedback gripeo
soooo 's 15 days 've offered response
flight 2 gates held 15 mins cnx pax .. “ united 4geiger looks like form photo something burst luggage
itin hold expire 2/27.just logged acct .. gone
flight attendant last person recruiter said lost file n came back interview
.. could worse
tsa pre n't showing boarding passes 've followed steps
website says delayed due operational difficulties-what mean
jetblue n't think 'll testing waters dime .. jetblue c'mon
knew anything bag
information us waiting plane
details flt
chemistry things learn understand
usairways msscottwg `` 's unusual '' means screwed never admit
b/c something overheating sitting 3+ hours.love united stinks
baggage claim stillnobags ridiculous
.. usairways charlotte staff needs prayer .... disappointed response mishaps ...... lotttttttt pissed people
.. southwestair currently im bringing 3 year old bathroom 'm rushed flight attendant .. southwestair terribly inspired call `` customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
debacle dca
.. united made remove 1 pound checked bag otherwise would charge 200
adams draft united club usurious .. united social listening capabilities awful reply context mentioned stevelord212
usairways purchased 49 upgrade flight 2 weeks ago gave someone else received refund
mean 24-26
class cabin passengers mileage plus .. united item mine mysteriously ended checked bag ewr yow flight
pm pst
awful
priority
usairways 's charge company
ua507
nonewplanes old shame http //t.co/twetpxuppn
sdf weather flights 2 ne sdf still going
customerservice customerloyalty
holidays gave refund 8.51/ticket phl ewr really
flight home
bc checked bag cancelled flighting flight forcing take another 3 hrs late flightr
flight http //t.co/p3n2w8jfps
group travel problems ca n't find supervisor help .. united mobile apps need construction ground os category
flight ord cvg charged incorrectly
emp
fail united ticket agents okc
customers .. americanair also agent aware clearly http //t.co/fwkj49b1le
platinum member lack communication really bad
refund ticket 0372389047497
usairways 've hold one hour four minutes reservations line
cabin pressurization issues pretty serious
people 's vacation
charge money even horrible day .. usairways ha
//t.co/qkquraggoo
refund team far customer care courtesy need training work ethics
mvmt amp 1 announcement 4 gt hour
.. jetblue spent hour phone customer service find ca n't help
wednesday flts 2348/3499 cancelled flightled resched next day
houston 7:30
//t.co/0prgysvurm
take time write physical letter fraud department n't email telephones
flight boarded amp 1 hr late flightr still sit
usairways americanair incompetent .. usairways next plane broken seat
.... disappointed response mishaps ...... lotttttttt pissed people
get hung computer
“ care thanks choosing us ” videos
flights 1585 meetings choosechicago
wifi ca n't load website functionally except live streaming
flight going cancelled flightled every week might well business class .. usairways 2102 dca-bos
wake tell
virginamerica wtf paid direct flight purpose stop fuel exhausted frequent flier nothing inconvenience
london delta
seat n't want even notifying
gate agent aa363 ord-lga
seat try convince using psychological tricks colors
thing know united believe dot take court
number 1672. n't experience thought would
waivers
ground hpn
thank patience
call spain us seating assistance
.. usairways suck philadelphia
flight rather 45 mins stonewalled employees .... united guys working planes
pls respond
.... united flight cancelled flightled denver service agent offered non jet salt lake denver red eye atlanta hung .. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
avail
changes= lots exercise
fix plz .. jetblue received horrible customer service lax 2/11
americanair flight293 supposed depart 745 815 still boarded .. americanair worst customer service airlines 've ever encountered
t. employee bag made pa
customer .. americanair took day work drove 9 hours round trip rescue daughter 3 students laguardia
delivered/hotel 8pm
.. united terrible service military members families
charge 25 check bag put different flight .... still n't bag
call fix problem 've attempting fix contact information issue days
problem .. southwestair absolutely sick 300s wifi
points devalued- -http //t.co/mdbdyomrs7
drunks drinks n't help current situation
sale fabulous fares
fly usairways
fits aa291
gate agents see entire empty bin boarded last .... united business usual meant dropping bully mentality fostering inspiration greater business employeerelations
americanair need back home tomorrow one helping
//t.co/clvlhfguzw
knows 's goin
home albany
phone laptop
thank great leadership company 've cancelled flighted flight
info amp didnt go thru- today flight bought went
error message machine calling provided
exps sit jfk phx flight us computers
kind flight delay
flightr finally taking off😂😂😂
hope works
flight 403 delayed 40 min bc missing screw danger missing flight 6491
bag 's okay
problem avoided like plague
customer service agents practical knowledge.provide direct contact .. jetblue got flight reschedule flight form pit fll flight mechanical problems delayed hour missed connect
care/respond
virginamerica ca n't book seats flights buy even check
half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
work commitments
luggage 37 hrs ltr
houston international b gate unitedsucks
.. southwestair longer change trips companion online
earth would board plane
trip .. united delayed due lack crew delayed 's long line deicing ...
jetblue point delays take different flight destination
decent seats left
times year .. jetblue highlight travel 3 hour delay de-icing twice
call swa phone
request desk takes questions asked .. southwestair tried enter rapid rewards contest link facebook browsers kept popping security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
.. usairways flight 2069 jfk charlotte 3750 charlotte birmingham
weather closes customer relations center process refunds cancelled flighted flights .. southwestair stop cancelled flighting flight us history tests take chemistry things learn understand
phl suck
hour twice
coincidence hope
usairways nanceebing 4 hour hold times moment ... counting
trip .. usairways flight going cancelled flightled every week might well business class .. usairways 2102 dca-bos
delay 2nd gate ... still waiting
care safety
americanair cabin 'thank message reminds people choices fly
flight status updated delayed ua1532 board
money lost .. jetblue told jfk 5 hour delay reason delay
school
americanair 20 hs students ithaca ny stuck miami flts xld u wo n't rebook get kids home use carrier alliance rulesshouldbend
clt flight 4232 needs gate
flight 304 plane houston
minutes funeral starts
hate.rt jetblue fleet 's fleek
flight phone 20 minutes nothing .. southwestair longer change trips companion online
book online lost seats gt 2 hr phone hold
airline goingforgreatnessfail
faulty engine light
privileges anymore son army short window see help .. usairways honestly quickly possible 've hold sine 9:50pm
flight flight 1274 tmrw `` weather '' amp rebook 4 flight next day flight tmrw night
flight deliver home .... jetblue well ... paid tickets assigned seats
counter got help
area weekend mention two hours unnecessary vacation time work
complaint associated e-mail
maint delay left us stuck den
app says flight ua936 zrh departed 2:45hrs late flight 5 hours late flightr still seating inside plane iad
employees forcing wife standby pushing list .. bad day
ugh
tech 2 baggage office
reason .. usairways thanks making miss meeting dallas
gate ..
hotel time need go elsewhere .. united pls properly train agents
plane wan na go home 👠👠👠 3 heel clicks
everything argument .. united black white
//t.co/dkzl57upqi
today fly a'dam
jetblue well plane landed international terminal ... announced 10 pm new time .. jetblue seats waiting hold 20 minutes gone-now stay another night charleston-very pricy
talk dividend miles rep 2 days
supvrs iah extremely rude
//t.co/5siczx1oez
car
start honeymoon ever
southwestair today sporadically changed flight departure 5 times amp left two hours late flight
flight bag check business travel friendly nomorevirgin
bucks lowered award tickets want get hard earn points back total bs
.. usairways cancelled flight 4 flights versace biceps would n't stow completely seat front .. usairways disappointed toll free number
enforcement
http //t.co/sba0aricyq
miami apparently tag `` taken ''
announcement made
system inform clients flights cancelled flightled last min
min trying find luggage flight cancelled flightled luggage
way rebook
w/ sum1 else badcustomerservice
book separately together
resolve client facing team behaves disgraceful
usairways hold 800-428-4322
sfotobos
bc improper load
amp refuses give repair estimate
change please better system place worth paid upgrade
flight dca-dsm early return
airlines 's abused every airport .... southwestair 's disappointment 's blatant disregard business select customers 's becoming problem 's pushing
.. jetblue yes 3 times
news ripoff cancelled flighted want pay
virginamerica sad learn longer fly sfo gt phl
southwestair letting dm
online `` charge '' part .. southwestair someone help set callback today
hrs got disconnected new wait 30 min
o'hare ca n't get flight bc say proof bought 1st class tkt
gate 17 customer service needs treat people respect
case id 8544484
jetblue get flight 16 air
jfk 3 hrs deplaned 3 re-boarded .... americanair 'm trying choose seats every time go next flight get system error
americanair robocalls another cancelled flightation
bag announcement
min http //t.co/lyoocx5msh
enforce rules .. united airline pay extra get better seat time board overbooked flight 's overhead space .. united delayed 7 hrs flight 5721 pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
thru app
unload bags order arrival
plane take hour get plane cleaned
.. jetblue continue
disregard customer .... americanair need help reservation purchased americanair operated usairways ca n't get 800
usairways better time call
flight mega delayed
filthy
delay flight. ”
days phone 's well past .. americanair happy purchase upgrade
airline ever .. virginamerica flight stuff wrong nothing
amp followed jan. never heard back
wife amp kids .. americanair delays trapped planes water air
flight another airline .... united flight cancelled flightled denver service agent offered non jet salt lake denver red eye atlanta hung .. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
americanair appreciate system busy call automated system hang helpful .. americanair next time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
airline entire world
class cabin empty almost first class .... americanair could get us flight 30 minutes funeral starts
merge
af .. usairways best pleased service far
americanair giving hard time ... looking basic customer service aa lost bag
book right away due snow 'm bos .. jetblue n't want seem crazy
custs w/cancelled flightled connects
time arrival please
.. united tag bags airport hoping would actually arrive 's hoping arrive
hung .. americanair u cud answer
problems site totally
problems recharging amount plus 25 fee help phone
esp landing gear failure
houston delayed
change counter fail
connection close time eat
country 😥😥
.. usairways citizen
confusion full-fare gsa ticket .. united yes still n't know
“ united 4geiger looks like form photo something burst luggage
wait another 6 weeks
..... united wrote got nothing.and us .it simple thing.will ypu provide compensation delay “ united qlyss8 n't want customers frustrated
flightlations .. united flight 1180 ewr mco cancelled flightled tomorrow rebook
flight delayed get another flight also delayed ensure make connection .. united sure happened msp yesterday unhappy bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
amaze ... worse
costumer services
flight open service horrible 're overcharging n't care everyone miserable .. united unbelievably disappointed
way customerservice dca
kids customer service explanation kids crying awful service .. united
people line cmh reflight booking problems delaying check-ins on-time direct flyers
service experience poor
💔
delay amp possible cancelled flightlation
flights vacation .. usairways got hanged trying get agent
response flights full could n't get tmrw cancelled flight go w/other airline
switch flight 118 make connection
organization clearly .. jetblue 611 jfk las still delayed
tomorrow prolly
crashes every single time .. usairways flyknoxville bad weather excuse following established luggage procedures
flight tho
.. southwestair requested boarding pass texted still n't received .. southwestair gave one try
fwd stranded clt
week even bother
quality work going
lot instead feedback get back home .. usairways ass backwards process using credits flights
.. usairways flyknoxville bad weather excuse following established luggage procedures
delay ..
patiencerunningout
flight .. united 40 minutes tarmac
danahajek united 's ceo decided outsource push skilled loyal employees .. lack staff
name ticket .. americanair original receipt lists flight cost 89ish n't reflect use voucher
//t.co/xzbajmiekx
work either
😤🐴
book redeem companion fair without speaking agent
misery considered damage breach contract lawsuit lawyerup
day hung every time
weather….call back late flightr '' outofbusiness
alleviate sale due graded eqp 800 500
hours explanation apology
customer serv failures
jetblue one 'm trying make probably late flight
need help changing name company reservation .... tried calling customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
southwestair trying get anyone phone
dividends miles acct
captain hours could fly one consecutive period
.. americanair fucking suck
want loyal n't let carry bag easily fits overhead
please n't let
terribleservice wheresmyrefund
times week united airlines
tho .. united fail cancelled flightled flight frm gjt used reserv home iah sea reflight booking problems w/out permission
boarding
help yesterday
plane nthin
needs help
slc checkin/bag drop found dark blue/blackish fit bit flex
flight 26
americanair maybe stop tweeting start calling
airline cancelled flighting flights
flight put
issues flat tire
southwestair cancelled flightled flight bna
amp make someone stay hold 30min amp listen ad loop
delay http //t.co/btvpxtzju0
thanks canned response makes look like care customers
southwestair understand delay stuck plane longer flight unacceptable
get car
miles n't showing
justynmoro gon na
..
ask nola musician j_beatz247
dal-dca
jedediahbila united voted every year one worst airlines
avail next flight .. americanair going reported police due sexual assult sad n't care
country figure get .... americanair really help cowboycerrone getting ton bad publicity right willneverflywithyou
lots people scratching heads looking screens ignoring passengers
southwestair res chg online/app work still hold faster hubby drive airport make change counter fail
breaks unloads passengers told enter come back
flight delayed 3 hours friend waited bday
flightr hear
stocker also called could connect customer service
jabevan221 's 40th gth239
area ... girl get break
relations two weeks ago word ever since
hi flight dfw 2463 cancelled flightled tonight
use app removed
usairways 's flt 4827 elm still gate still make thru customs
plane falling apart
return ticket nullified san francisco airport
please transfer another airline asap
phone reps 7 hours still unable get
times changed without official notification
officer writes ticket 75
usairways ca n't get back lost time
priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
pilots claimed could n't fly 6232 jac
agents heads asses
status shows `` delayed '' `` waiting takeoff '' depart
.... customer service attitude
connections 2 days
tkts cnceld said 360 fly
return leg 6 months late flightr still receipt
silverairwsys
gold desk quoting 900 rebook due weather
.. united poor showing today assistance passengers mis connected due maintenance waiting baggage
hours 10 minutes must add 7 minutes reservation agent extremely professional helpful
washington yet
basket catered drinks preflight drink coathanging 1st drink service 50 min take
jetblue call 's still warehouse might going tonight
bags could n't fit n't notified air/at landing technology
flight tomorrow cancelled flighted
dm phone call .. united flight ua1750 basically prison runway sfo 6delays 4hrs sitting water answers
sw late flightly direct flights amp cheaper costs switched
brazil tomorrow
fee due neptune
faulty seats legs damaged bag
process work
staralliance book reward travel august
disney travel dept agent offered little help
staff rude unempathetic
ppl check bags 's lot overhead space left
hostage someone boarding passes ca n't leave
service line
rearrange hotel reservations etc
seat non-empty
departure 3 gates zero communication help
.. usairways going miss connection due another tarmac delay us5268 4050 need flight home today please
ua 1032 denver vegas
bathroom inconvenience
call ... 's
southwestair ca n't believe many paying customers left high dry reason flight cancelled flightlations monday bdl
doesntfeellikestatusyet
.. southwestair landed hour late flight ind den 40+ min late flightr bags
customerservice brutal http //t.co/vskxyamnom
concern luggage arriving
course n't intention issue lies lack response
mom trying best
seat .. united wo n't check carry
bags severally damaged
point .. jetblue cancelled flightling tickets 3 best friends going vacation never told us jetblue fixthis ripoff zkatcher bretharold
word ever since
airport told one fib
headache
contact lenses need mtg tom need help pathetic service
usairways finally got phone 2 hour wait time .. usairways stuck 40+ minutes due lavatory issues
bag several times
usairways experienced defines customer service flt1999
flightations driven 3 airports 3 different states spent gas flight .. usairways whole team able put carry ons plane
//t.co/atwyifh6zy
wifi flight using galaxy s4
plane nearly 4 hrs
wait time ph lines- much advan mem
flight scolding using overhead bin offered person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
usairways really appreciate easy way get another flight mine delayed 2hrs mechanical reasons
.. usairways 's rude arrogant gate personnel
hours sitting plane n't left gate yet
yes please
afternoon mia
galley cart one find
prices going lowered
virginamerica hi virgin
service could n't
customers get home virgin saying good luck
put armrest using part seat recourse
statement finish travel
plane gate .. jetblue missing connecting transportation puerto rico result
.. ca n't count hometown preferred airline right
fingers .. southwestair heyo
southwestair weather
wait 3 additional days delivery
days late flightr bag left iad united helping
flight want cancelled flight .. southwestair lastly company 's trying put love flying would nice someone personally address concerns .. southwestair flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
.. jetblue walked hall carousel 8 ... found bags sitting
airline going swallowed american
americanairlines says bags left miami returned following mechanical glitch gt gt http //t.co/ib8kyjbcjm
luggage .. southwestair got text flight cancelled flightled
customer service .. united system hold 20 mins -mia tells going charge flight booking problems fee
southwestair officially hold 2 hours
motel rest
access 2 lounge
cc
time 4h2m 5h2m timezones accuratetraveltimes 3rdtimethishashappened http //t.co/e0c9bi09cf
flight experience pleasant cabin crew timeliness
wedding ” boycott
galley door open 0 degree weather
scheduling
power trip
hours since plane landed
agents gate treat paying customers
sju .. usairways ’ hold 36 minutes time want answer phone would great .. usairways seriously
flight 5001 really going leave newark today
usairways stephenrodrick team needs build capacity
tag still saw tweet
americanair cancelled flightled two flights miami nashville yesterday could get flight 3-4 days
coach instead cancelled flighting reservation glitch
usairways get new planes
partners assuming responsibility unacceptable
plane coming
46mins
reservation keep hanging
.. usairways empty 1st class chairman ca n't move due 2 silly award travel rule trumping common sense customer service fail
time flyer next week excited
staff false promises twitter theairhelper
life phl
reservation change adding service
//t.co/pd3nbaakxh
.. usairways quick let 's board plane sit runway 2 hours clockwork scareways neverfails aumilo1
.. americanair sure would bother agent airport didnt help amp nobody phone would
row wife tv working .... jetblue personal email contact
purchase access twice amp charged
flight staring blank screen
pass .. united right tropic air san pedro belize
yesterday .. southwestair well fun lasted
airways bags nobody answering phone badcustomersrvice whereismybag
nothing .... united yes still answers
customer service '' team manilla absolute shit
items
problems fee 25 talk human fee fu
bc site sucks
vaca
hold since 0400 .. usairways answer bloody phone
usairways would flight arrive late flight leave 60 passengers connection
planes day
americanair cinedrones wish team member would pick phone point let alone courteous helpful 😳
flight spend day bwi n get baggage end
dullessucks
usairways mad ca n't even believe guys cancelled flight connecting flight leave first stop amp give useless hotel voucher
flightd considering 's come
mail
status 683 sitting ord ...
wait counting waiting reservations phone
updates flight 1917 philly la
tones them.estimated wait time would help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
store
aa
southwestair dultch97 kid wants fucking money scumbag
needs reviewed
jetblue never airline refuse help sit parents tiny kids
gate ... still waiting
protocol ..
wallet flight 1007 yesterday houston bogota
pilots always exit row
online option available
aa http //t.co/qkkjdfobos
excuse service big hubs outdated craft
plans yesterday
help offer hotel
crew .... still sitting runway
discover rep confused arkansas alaska 😒
email/text/phone call.if wererunning late flight would pissed unreliable
anything lost luggage- never even checked westjet lost
flight 1729
.. united 15.99 wireless
bag ... even replacing
plane arrived many confirmed passengers could get flight paid due lack seats flight
baggage services left airport
usairways supposed carry pittsburgh coming boston carry
chkin
board issue
lot asha dca .. usairways delayed flight wilmington made miss flight charlotte
complaint usairwaysfail
flight 3797 treatment passengers atrocious 2 hours delay deplane given direction
oversize policy
flight cancelled flightled 3 times leaving 72 hours late flight dropping letter grades school
way 41g 2312
🆖
gnv
twist plot
desks completely 1/2
pilots n't
southwestair landing ric right n't even left atl
way 😤 angry
gate agent tried prevent taking onboard bag 've used 15 years
staff refusing allow woman board
day work .. americanair airport 8hrs told nothing anyone rep said `` waiting mechanics finish lunch ''
flight rescheduled
agents busy call late flightr ... americanair 249 ewr dfw stopping bna refuel 4 bad weather
yes says reservation retrieved time
connection lga 10:05pm
americanair cancelled flightled flight due `` weather '' others flying fine
repair damages n't heard anything since get back
earning plan
terminal phone guy could n't help
flight delays thank .. usairways ca n't even use return flight home change fees charge expensive forcing purchase new ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
jet gate 8:05am flight rdu
passengers hostage computer crash customer friendly let us plane get us moving
gear failure
explanation kids crying awful service .. united
southwestair flight atlanta getting cancelled flightled schedule phone 1.5 hours rep bumping us
.. usairways phlairport cancelled flighted flight due weather problem wait luggage 4 hours
offer help `` ca n't anything '' united terriblecustomerservice unitedairlines http //t.co/fec4i3vwq7
callback failure customer service
usairways phlairport always nice customer service manager threatens customers standing understaffed lines last hour
concern aboard .. usairways us 728 stated issues one around close said door
rep ever yourairlinesucks
service trying reach phone .. southwestair hold 45 mins
virginamerica flight 6000 scheduled 1pm departure still says time plane gate
information http //t.co/scqujbvsta
economy plus 's like sitting concrete bench .. united 2nd flight also delayed pilots
day vacation skiing
plane sink sign said water use hand sanitizer
havent boarded http //t.co/l7lwjazioa
shoes .. usairways hold reservations 30 min already
americanair special meal catered f jfk-lax
reason whole travel experience nightmare
people answering phones
hours envoy
lt lt fsd 2.19-2.21 .. united missed ktm flight due ur cancelled flightlation
weather awful .. united instead told board wait emails telling us delays .. united additionally husband paid tv service amp stopped working halfway flight .. united unfortunately n't
.. usairways years ago lost 50,000 miles bc physically unable fly period
act together start treating ur passengers w/ kinder sanitized planes
theworstairline
planes flight 1907 still n't left ground bad service sad
problem making announcements jetbluemess
usairways color confused would need call
way rebook website app
website app
hour want leave
dispute charge credit card .. usairways 2nd attempt call us airways dividend miles 52 minutes help hung usairways bs http //t.co/giennyqn22
amp less stellar customer service americanair
flights 4 hrs longer amp layovers
canada amp usa united nexus
belabor point n't able put laptop bag seat
jetblue http //t.co/mzzfgqfhu2
time flown sw wo n't mad
cs
” .can
//t.co/96ftlzwtvo united
right .. united wth honest customers
time .. southwestair understand delay stuck plane longer flight unacceptable
connection ca sent luggage another flight
guess bags never made plane iad .. united late flight denver late flight newark ... let 's even get disaster checking bags
.. americanair need back home tomorrow one helping
services sell tickets refuse help customer 's left holding bag
claim suitcase usairwaysfail
😒👺 schedules
char instead memphis .. united agent rick clifton sea-hou told father dying needed get handbag cabin
answers aa
credit family friend charles kravitz see account.talked jetblue manager offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
husband
destination need compensation
rem mia told n't want talk us
flight 910 vegas boston today checked online bag count n't register
plane hour half .. usairways want sit plane dca lga hour half longer flight .. usairways unacceptable
flight phl tuesday ask booked houston instead austin .. americanair running battery chargers clothes coat contact lenses need mtg tom need help pathetic service
today plane appeared coming aus .. southwestair leeannhealey yeah sale fares
foodallergy community
wednesday
//t.co/nehnsdckty
vacation days relevant ritz pr night 700 losing day idiots sleeping newark ramada priceless
usairways crazy
upgrades processed
.. americanair 's done done
flight voucher online
ystrdy w/cancelled flightled flights
ua 711
bwi trying figure get
car boat travel nexus .. united 2 employee yelled
cost put us airlines
destination delta cancelled flighted flight route .. usairways duh baggage claim 2 hours counting .. flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
morning flight food
college
luggage frm flight 424 lax nyc hr wait
flight 4/19 paid changed it.this 2nd time done
coats room bags
please staff flights approproately
phone hook
time flyer switching airlines frustrated
anyhelp
issue trying get thru
ohare
.. americanair stone9956 dislike delays 're caused crew forgetting load bags amp lazy pilot wanting duty day end
boarding plane would much faster boarded back front instead front back makessense efficiency travel flying
sales manager covering north america
luggages
gg8929 unbelievable hypocrisy
service ... one service agents hung asking legitimate questions
guarantee anyone
chairman member
times help cancelled flightled flight
customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
shortage
hours retrieve belongings
today call customer service amp speak wendell holton dallas office amp told nothing
form letter amp let u choose gift certificate
guys cancelled flight connecting flight leave first stop amp give useless hotel voucher
//t.co/brcsjbxg2s
tmrw 1230 cancelled flightled
question
backs hold wait times
jetblue travel go maimi next year guys dont go maimi😭 dont guys go maimi
hours get human help .. americanair 1 ticket agent servicing least 60 people line
pilot said due atc
staff training ''
actions reflect 're saying poor attempt redeem social media .. americanair follows talent pm bdsm porn site http //t.co/uqgw6qsffu
baggagelost usairways
americanair agents refuse help `` busy '' amp need call advantage
kind airline would charge 200 fix
use carrier alliance rulesshouldbend
chance hell
call 800
^ha
jetblue 's hold flight 1553
tv
customer svc wo n't accommodate earlier flight w/o 400 charge
dfw flight mke cancelled flightled got rebooked ord
time speak live person
airport bc never told reservation n't go
holders
//t.co/fwkj49b1le
ktm flight due ur cancelled flightlation
customer service line say `` experiencing high call volume '' spontaneously hangup person
.. usairways 've sitting plane almost hour waiting fueled
crackers
bag svc airport left several msgs
thanks club agents
day tickets released got mid-b ticket
get page
http //t.co/pkaxunyfn2
email .. usairways
name given wrong boarding pass
everyone said different things flight late flightr night one us got take
plane full people missing connections .. americanair 've driving across dfw 90mins
.. southwestair customer service terrible 're terrible thought know .. southwestair pts expired
weather delay point absurdity
//t.co/8fmzzoltv9 costs 165 customerservicefail
boyfriend supposed home saturday flight dc cancelled flightled yet
revenue based programs hurt everyone
plans make home dc
//t.co/uygew2nosr
americanair took flight yesterday fron tpa-dfw-aus
clt knew frozen water
toughtomakeplans
flights consistently ran behind schedule 's
southwestair way flight number 1703 please feel free fact check complaints leave time amp baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
hour delay .. united glad took care rescheduling ua 1580 ogg cancelled flightled
question employee 's swapping customers belongings
fll ca n't found
defines customer service flt1999
police dept due sexual assult stewardess allowed occur lack concern
flight n't strtd boarding .. americanair car gng dfw
way online
friday still reimbursed baggage fee .. united tell
.. virginamerica requested mileage challenge status several weeks ago online n't heard back
tomorrow amp 's expect compensation
americanair rebooked different airport
.. southwestair rude gate agent bwi tonight gate b8 6.5hr delay flight 1172
member 'm appalled .. usairways never given number elite usair
ride rude employee poor customer service
desk houston airport
service phone number
.. “ united 4geiger looks like form photo something burst luggage
min delay first flight .. jetblue may make connection need find options yet one .. jetblue extra-speed line closed tampa
customer service airline company
amp 3574
americanair yeah rebooked tomorrow morning
pay 200 extra chi vegas
miles ... worth
flights tonight 1 1/2 hrs working one trip 'm worn
attendant let someone board whose boarding pass kept reading invalid
apologies
morning drive today .. jetblue want room food allowances
repair wait gate capt said `` paperwork formality '' forced check bag rudely-returning cc reader n't work
error .. united different airline .. united told case weeks still resolved .. united clicked `` upgrade '' n't upgrade
americanair watch parent ... break stroller amp tell look fine print
rivals
service experience
piece meat
americanair bad weather n't surprise
san68059m
drop ball
bag iad
email shows much 've paid
stt looks like 'll miss car ferry john lodging
gt sjo delayed like 1.5 hours
usairways redeemed
costs switched
treat plebes
americanair 's ok ... may keep 25 lose bag info longer trust
werenotincalianymore
.. jetblue would hire guy n't care safety children
security checkpoint ewr 🆖
offer nothing flight cancelled flightled
cust service monday
flight making connection close time eat
hotel bag held transfer
hour wanted get home .. americanair 4285
thanks making miss flight 1 pm
são paulo houston delayed
.. usairways 1,223.22 unusable funds
flight dfw amp got standby .. americanair hello question many balloons think take life one planes
americanair unfriendly unhelpful agents
routine aircraft check cell phone
something customer 's costing delays oh mention
tomorrow rebook
hours behind replying anyone via twitter
flight attendant .. southwestair terribly inspired call `` customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
.. usairways delayed depart bc ur flight attendant n't
car drive 3 hrs austin
.. usairways even simple google search flight number tells gate wo n't difficult sure disappointed
b36a .. united 'm sure expected anyone http //t.co/bnflhpxtmw
children .. americanair long mait
jetblue dropped 3x past hour
call chairman call emerald
photo desk agent phone flattering .. usairways cancelled flighted flights 5 times past 3 days ... experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
delay due maintenece would appear incompetence
yesterday rebook middle seat
americanair advantage agents horrible
flight booking problems desk .. southwestair rebook atlanta amp drive nashville
agent computer counted passengers paper
usairways waited two hours phone book get mi family member ill time essence
amp wo n't able pick tomorrow 😭
sorry unfollowing jetblue
lit
gate changes top
aircrafts ’ fly safely stt
guarantee 's correct one
money find way get ewr
conference.we wo n't flt 1568 tomorrow .. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
min cabin crew unavailable flight
flight next four flights planned. neverflyvirginforbusiness
flight morning departure tomorrow
.. americanair 8 hours phone yesterday
senses gg8929 unitedappeals
seat 299
jetblue come 're responding everyone else wtf
travisamex 's weather
rsw ... website allowing saying must go airport ... part 1 2
carry got counter amp manager upgraded somebody else seat
assignment policy
americanair need change flight cs telling ca n't take call
swa could n't get baggage greenville w .. southwestair cancelled flightled flights fort lauderdale philly
southwestair mention sit airport 4 hours
crew nice/dismissive
.. southwestair really
question though automatically refund check baggage fees flight cancelled flightled
backpack need see agent
guys 3 hours extra get bag due delay
booklet ''
dal
u said ud chnge retrn flght since missed connection sat amp ur pickng phone.only hve 18 hrs left
americanair going since ca n't take option gave
condescension must quality co rewards
pay ruined
trip month away ... consider `` around corner ''
telephone support apps online access work
//t.co/mf7rabgn8a every last leg back us says invalid
americanair thx showing twitter appreciates employees
jetblue appreciate credit troubles lack personal response troubles .. jetblue thank credits
standard
jetblue sure go south breakfast though
jetblue empty `` help '' desks
web tells call .. usairways suggest failures make huge donation the_uso charlotte nc provided great customer service today unlike .. usairways concerned gate attendants c26 afternoon
letsgo
jfk food plane need wait crew push back plane
hour late flight entire flight delayed better get fired
customer service found airport
jetblue thank
ac cant find reservation
miles make hard use
seats available plane except middle .. united everytime fly ur airline hate even
.. jetblue worst customer service airline company
certificate
promises
look appealing
nthin
morning yet ca n't yet tell problems except see snow .. united like delays less 'm one plane
flight got cancelled flightled
flightr get call back immediately disconnected
manage flight booking problems months
flightr ends call
advantage department add number recent flight
americanair waiting hour pilot aa3688
people n't like exchange rate
poorservice
u lost bags clue happened 36 hours
bos missing captain ... really
cabin 'thank message reminds people choices fly
time quickly
flight n't sell .. southwestair loses baggage day ago still idea interest finding
southwestair brendanpshannon brendan sorry keep waiting
nightmare
.. united measly 50 e-certificate appreciate loyal customers wait 3hrs tarmac ua1116
rude agents
change mindset aviation
jfk dirtiest va plane ever
flight dfw cancelled flightled yesterday
chances cancelled flighting flights nashville
arrangements amp sleeping toddler zero assistance usair maddening .. usairways thanks
name mileageplus acct site hour
contempt customer service makes worse
kind words. ” confirmation code
//t.co/zik2uoxgnw
americanair looked told guatemala last night
.. southwestair sent
southwestair bday yesterday girl gave birth first born could n't get courtesy flight change lynn ...
agents n't speak english 2.5hrs hold 6hrs mech delay much
knees happens https //t.co/72rmpkogwu cbcallinaday cbcnews
sense charge bag service service n't great
americanairlines lima supervisor
system hung twice many callers
tuesday unacceptable
rebook ... usairways choice pay another 50 go airport hopes treated better rep .. usairways reservations hold 2 hours hang ... smh 😕
airline period .. united yes filed claim amp hope receive luggage 2am
day philly ... 12:13pm flt ord cancelled flighted notice message email
😭
luggage agent miranda think n't help .. virginamerica requested window seat confirmed window got stuck middle seat
line `` customer care team currently responding inquiries within 7-10 business days ``
http //t.co/mzzfgqfhu2
agent .. united charging 6500 biz flight uk somewhat egregious
mia told n't want talk us
need fix competent manner .. americanair like call back system
till tomorrow
baby shit pants half way flight smelled like shit going
service ever experienced .. usairways need speak somebody reservation
usairways bags supposed delivered nyc last night missing since thurs
buffalo flight late flight
board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
http //t.co/tmccexyaaq
time flying jetblue year armrest tv controller n't work agian
pit amp taken hotel airport
usairways well going help
stay day dog boarding day airport parking .. americanair usairways way spoken dfw mia employees truly disgusting
.. virginamerica tried
flight cancelled flightled luggage
sense 's going `` maintenance '' .. united b contacted directly phone service laissez faire best
incidentals ''
report updated info n't know reach without super long wait hold main number .. jetblue whoa
plane get buffalo leave tonight
connection charlotte lga
location .. united still waiting hear back
//t.co/49flbgzzkd
reschedule cancelled flightled dca-bos flight
checkin online
dispatcher keeps yelling hung
americanair connecting customer service rep
luggage warehouse
hung yr ppl 3x .. united read full story submit case team pilot flight 6232 sleeping dia
board see give us exit row .. jetblue n't find tell us
head pounding .. united sandra ur international checkin counter rude offensive
flight fligt 2321 o'hare dallas 12:17pm
wat 2
today weather dallas without charged
plane 's ground instead diverting plane amp adding 2 hrs flight
child badservice
jetblue 's poop barely works
hour waiting customer service got wrong fight information cost us 6 hours trip
pounds
jetblue thanks
southwestair regret flying morning virginamerica n't support business travelers
person n't delayed hours sitting runway wailing baby
report personally airport however idea even tracking number .. usairways already called options flight reimbursed
.. united waiting 12 mins counting get global services .... something going
virginamerica happened direct flights sfo-fll
bought vegas flight
hope everyone 702 new york hold
name married name
americanair tell luggage stayed inside plane
http //t.co/uygew2nosr
hours late flight crew could give less shit
incidents one flight .. southwestair heard apology ~45 times gt 60 mins hold
points rr shopping post account
wait 8:30 tomorrow get sort help
number resolution
air delays control terrible telephone support apps online access work
forgot .... usairways americanair stranded cold texas getting sick overbooked flight gave seat away
cool guys .. southwestair 've hold hour amp half trying change flight bna
crew wo n't come 9.50 8.10 flt
jetblue put `` '' `` '' airports click update tells put `` '' `` '' airports .. jetblue n't `` best fare finder '' work
pocket us helping loosing first class ticket coach
anybody back supervisor cut speaking
repaid
stat
boston jetblue
baggage pittsburgh charge 30 dollars bag
teach poor customer service part american dream
bags onto flight 1320 ... ... anything
jetblue cheated 'm sorry
please fix unproductive check process dca
flight 577 fll sfo
destination
southwestair pilots timed ... getmeoutofhere
stickingtodelta
twelve hours
gnv lt lt lt fsd 2.19-2.21 .. united missed ktm flight due ur cancelled flightlation
ground 'on time waiting gate .... tiredofthis
meal hour.never
😳
americanair feel free email mikehertz7 gmail.com n't worry 're going anywhere damn tarmac bit
orleans flight
damage breach contract lawsuit lawyerup
.. americanair 's bag ... 's complete lack respect called
flight sitting plane
connection ... ua 495
complaint form wo n't work hopeless .. united call work tell 's fault 'm late flight
plane upon sat 4 hrs iah runway went .. united direct message follow us
americanair yvonneokaka get personal response apology crew 's forgotten load baggage onto flight
thx showing twitter appreciates employees
usairways got rebooked
help ppl ewr
others leaving pittsburgh equipment n't charged hung
cooker new level
stress already terrible time
layovers
usairways worked bought rental car failed get location paid get ..... usairways 've hold 30 minutes counting
time crazy agents horrible accountability
inquiry united
decent 3 useless agents n't speak english 2.5hrs hold 6hrs mech delay much
month since travel amp 've submitted twice online
flightr planned
connection .... logistics americanview
phone tweet onhold
bag shown luv make phl .. southwestair regret flying morning virginamerica n't support business travelers
thanks doug parker
change driving home
flight earlier amateurish plan .. southwestair disappointed handling tonight 's cancelled flighted dallas flight
thing emergency takeoff .. united lots reports system failures delaying flights last week
expectations airline
flight gave seat away
americanair hanging customers chance callback failure customer service
..... united dm details still response
http //t.co/pl9sop5ihu
gate .. jetblue n't tell update boards
plane ''
bye .. americanair instead putting burden customers right thing get gate agents .. americanair guys 5350 dfw stuck gate half hour
weeks matter still unresolved get supervisor manager help
woeful
person talked could n't anything normally available online `` charge '' part .. southwestair someone help set callback today
wait times 20 minutes airport wait times longer
ask call get fixed
americanair thanks call cancelled flightled flight
plane newburg
keeps getting changed heck ... booked trip 3 months ago
depart plane
hours late flightr .... could least get extra dividend miles
class coming
gate agent ca n't switch flights earlier flight phone ... ridiculous
place 30 minutes ago .. jetblue waiting half hr packages
option even getting call back
day day flights keep getting cancelled flighted
plane back gate smh
fleek
wifi lie hate
service received
iad jfk still n't boarded
line 90 min mechanical issues caused miss flight
fact go online issue statement vice calling talking directly one good example .. united weekend dealing company would say otherwise .. united
southwestair know information found people 's account
hope standards universally adopted -/ badcustomerservice
plane door malfunction
shot incident report .. southwestair could n't fly today amp made trip harder pay checked bag
sick
hr trip
time hope get call back asap .. americanair
hours reschedule cancelled flightled flight morning
unitedairlinessuck
jet
plane departure time flight n't delayed due frozen water lines .. united annnnddddd 'm going lose first class seat flight shuffle
people pre boarded 1 needed wheel chair plane ... case boarding
airport roads bad dfw one answering phones website reschedule
//t.co/vu5lbzxtrx
usairways still waiting response
someone answer phone tweet onhold
hopes treated better rep .. usairways reservations hold 2 hours hang ... smh 😕
.. united calling number useless
team 's fault
customer service n holding 30 minutes still waitin badservice
inventory system plat upgraded bumped boarding fa said made mistake
get sunday due weather ok monday 're busy crazy
americanair thank acknowledgement
customerservice fail
costumer service
data needed get next meeting .. americanair thanks response
gate find gate agent
fun -/
flight 2168 delayed 2+ hours amp 2 sleeping kids land
bridge
customer service apology
assistant 's trip .. united delayed due lack crew delayed 's long line deicing ...
way previous rep treated
usairways beamske maybe hold 30 minutes
response day
flights cancelled flightled today deserve 1
crew alamo tatiana
dfw aa304 cancelled flighted
service 1hr takeoff delay waiting snack cart rude steward names love guys
jetblue flight 790 us stuck plane nearly 4 hrs
line service rep thought dumb knowing .. southwestair n't see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
passengers onboard cramped seats
remove seat
appreciate heads 10:45 11am flight delayed bc crew stuck boston communicationfail dobetterjetblue
southwestair ca n't board thanks
voucher ticket gate
-all delayed non-weather issues
ph
flight attendant hesitant give baby sized cookies
amp option log out/in
service fail
flight reverse god awful
minutes cust service
retrieve details
flightr major fail
days submit 700 expenses offer refund 297
limit
.. jetblue probably find
money passengers strict n't feedback reward
helpful person
figure amp expect unexpected
americanair way add aa number itinerary n't involve sitting hold 1.5 hours
.. southwestair 40 minutes still n't talked one person shocking phone gon na died talk anyone http //t.co/iwoigrlhxb
intro video joke
platinum mbr
flight today phl dal cancelled flightled
expense name n't fault ..... usairways cust serv reps unable change reservations system check unaware cancelled flights got word night
charlotte orlando
sw. response bad .. southwestair guys
amp got standby .. americanair hello question many balloons think take life one planes
puj friday 02/20/15 .. united baldordash rebooked arrived 8 hours late flightr
wont let says need barbados cc ...
hrs flight 5721 pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
usairways need get human
bags never made plane iad .. united late flight denver late flight newark ... let 's even get disaster checking bags
bc checked bag cancelled flightled one
support '' fix
seats removing upgrade lists
vacation unhappycustomer mytimeismoney
tkt grp cxld flight gets stuck back cs site phone agents took 1h rebook
sense aa
telling cancelled flighting flight
search flight site logs gives error message
get time error .. united ny_njairports newark land 15 minutes early lose time waiting tarmac gate .. united giving direct flight iah honolulu
airways website nothing else done
machine replied perhaps story unusual
travel right website app
experience ensure best never utilize .... usairways -- 've hold 40 mins cancelled flight reservation afternoon
cust serv reps unable change reservations system check unaware cancelled flights got word night
flight aa3031so n't spend night airport fly home tomorrow
takeoff delay waiting snack cart rude steward names love guys
.. americanair cancelled flightled flights last name
seat upgrade b4 severe weather
.. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
gis2015
joke cancelled flight flight reason
flights delayed
night ground stop o'hare four hours obama landed stop blaming someone else
calls speak anyone .. americanair ticks .. “ americanair thanks info super large passengers- extra seat mr. big needed one sitting already customerservice
americanair one received text alerts automated calls anything either
baggage claim
southwestair please help us check ... never expected make travel painful ... like rest sudden ... intlcheckin
matter get redirected back getconnected page even though says 'm connected .. southwestair account even aware destinationdragons contest
southwest people n't even know 's behind schedule .. southwestair u bae u lost bags clue happened 36 hours
jetblue yeah 's done
//t.co/q5sb0davuy
today hold hour still
houston
ground crew hour move bags 200 yards
team terrifyingly rude young mother amp baby trying check flight phx jwa
derrick bussey
mins 15
friend pilot said due atc
service provides wiggle room change flight without 200 change fee
flight delayed 4 hrs
.. usairways three hours hold disconnected
americanair arrived +-10pm eastern
americanair hey cancelled flightled flight ca n't get someone phone rebook 2 hour wait minimum
americanair needs get shit together
.. americanair called ep line 4 hours late flightr called back
ok 's 7 months waiting hear airline
abc11_wtvd
connetion
getmehome
pain fly anyone else
let know status flight 454 pbi-jfk delayed 2.5hours board problem hatch ... jetblue thanks response
box blocking legroom
fee per ticket
virginamerica requested window seat confirmed window got stuck middle seat
time go gate check plus status gotten
kids board
southwestair 9 hrs baltimore still going get baggage greenville w
oneworld member treat customers fairly tcf oldplanes damageluggage
needs golf cart meet ord 1
.. usairways water flight 763 dca
family special olympic athlete ca n't even call
attempt
usairways also 's great tweet complainers in-person help need
use 6 lga slots instead 4 today
type service acceptable .. usairways hold 2 hours something could done less 1 minute available.your site ux awe full
americanair still response aa
rent car drive 3 hours retrieve belongings
site know wo n't able 2 eat anything next 6 hrs fail
usairways forgot call copilot 're stuck plane phl
flight bc actually n't electronic ticket
rings .. usairways 's issue flight 4420 jax delayed tonight
americanair listening delay message phone another delay message coming
equipment overcharge privilege http //t.co/sdylukr7pt via robthecameraman
disgusting
americanair waiting call back two hours jan die tomorrow 6am cancelled flightled options
.. usairways yes rebooked next day weds
confirmation rebooked flight mke .. southwestair fyi link baggage incident email redirects 404 mobile
get help sea ur busy amp hangs
hawaii
people working u clue
airplanes
number called -it would n't let speak agent issues weather today
southwestair still waiting
bags back ding
book online amp get `` fare longer avail '' msg
blames
southwestair humor aside 've stuck plane two hours gate bags ca n't loaded correctly
.. united dang ...
ripoff cancelled flighted want pay
min cancelled flightled flights
silver
airlines codeshare flight
hold since midght fkn 7 hrs hold
wipe trash said `` hands ''
gate 35x nationalairpor
//t.co/vdfdodqvgx
swa process
friend possible move another place unitedfails worsttripofmylife
system ... transferred another 45 min amp counting
//t.co/eczhcmm5vi
hours holding give could n't borrow phone longer
hrs sellout
flt next one 24h missed meeting,7 food voucher hotel chkout 12 flt 5 wifi hotel
airlines lounge '' w/ star alliance club card bcn told star alliance n't accepted
service agents correct protocol ..
bag would refund bag fee
thursday 2 monday turned tuesday
unitedairlines 6:20 pm 12:20
hung wtf teach staff
gon na work thanks worstflightever
americanair prepared claim bag lost ... many valuables carry hands
.. usairways worst airline ’ ever flown
americanair n't already know
jet decision still great 4 travelers .. united flight delayed 40 minutes ord plane ’ food
time n't damn thing
agent phone flattering .. usairways cancelled flighted flights 5 times past 3 days ... experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
rulesshouldbend
hours .. americanair stone9956 dislike delays 're caused crew forgetting load bags amp lazy pilot wanting duty day end
birmingham
flight resulted bags rechecked overnight
southwestair today call customer service amp speak wendell holton dallas office amp told nothing
explanations
flight ... win prize
travel experience nightmare
business decision made inconveniences possibly causes lost customers good business decision
category
term 6 term 4
mins waiting freezing weather waiting cab .. usairways _robprice try 5-6 hours gets help
customer service great pity misguided .. usairways bad practice disappointed airline prepared ... honestly last time fly guys
crew gate .. jetblue n't tell update boards
trip .. jetblue 've let
exit rows taken
.. united possibly worst airlinegave three chances second time 2 weeks flight delayed cancelled flightled due mechanics
office morning still waiting
queues baggage claims two terminals good
.. united sorry delayed response
wtf http //t.co/9gx5mmmubb
//t.co/vw2v8gvngq ” 😐😑
americanair also one single person counter answering questions plane full confused people
tues ca n't afford stay hotel another two nights
flight get access 2 lounge
reschedule flight
thanks hire car chicago drive mke
money provide service makes profitable venture company
genius
dividend miles account… help
usairways inexcusable behavior gate agent
help .. southwestair confusing receive `` trip around corner ''
college pa. usairways two hours hold talk agent .. disconnects
.. southwestair bag shown luv make phl .. southwestair regret flying morning virginamerica n't support business travelers
hold 26+ mins
suitcase still lost
bwi 9 hrs business
staff helpful informed nice 's customers
americanair please try call 1-800-433-7300 see happens ... 'll understand
ticket agent roger mclarren sp
room
canada .. hope 's booked flight
.. southwestair- new mkt strategy average like rest
americanair trouble flight booking problems seat us84 11 march operated aa
companion certificate
plane us sitting plane 2.5 hrs
.. southwestair anyone answering phone morning 800iflyswa
.. jetblue flight 790 us stuck plane nearly 4 hrs
letter went airport called.please fix
snack flight delayed 3 hours .. jetblue applying new tag left bag ground rather loading conveyer belt .. walk back 50 yards
minutes hold yall cancelled flightled return flight
jetblue dont really know means isnt best first-time-flying-w-a-16mo old experience
vegas sweepstakes ... times error .. southwestair like said could reach anyone company rent car chalk whole thing loss
nature like poor commutation .. americanair worst airline entire world
time amp gate especially locations across entire concourse
customer relations given twice
pasengers
act
usairways thought moving lot business first impressions count .. glad miles cash .. usairways flight 556 delayed connection help flight 561 help via email
knew would .. americanair hey
usairways really good deferring responsibility .. usairways thank much asking us pay 700 switch different flight could spend time dying nephew .. usairways americanair gma could worse airline experience
like 's disappeared .. usairways ca n't get ahold anyone speak missing miles
reservations system check unaware cancelled flights got word night
.. united n't de-ice plane sits one 2 hours
look pictures
number expired wo n't find bag
usairways 45 minutes hold waiting speak agent
.. americanair cheerupdates 're saying call center understaffed
minutes past departure time previous flights plane ... usairways aforementioned pilot
.. united sitting runway newark wo n't let plane gate
aa2444 .... americanair flight 1636 get cancelled flightled
hour amp told usairways done willing to- apologize
get plane speak w agent wont come plane 5015 knoxville ...
-shameful
flight due mechanical issues 3 4 flights past 10 days
trip
service makes worse
drinks 2 til needed awheelchair get plane important assaulted women
feels flight 4251 http //t.co/jm8gq1kgrf
.. united ny_njairports newark land 15 minutes early lose time waiting tarmac gate .. united giving direct flight iah honolulu
americanair cancelled flights flights arbitrarily itinerary
scenario get gear late flight friday early saturday
pilot another flight attendant left walking away laughing
usairways thank
flight dep
//t.co/xhsuupheze
.. southwestair hold 2 hrs got cutoff cancelled flightled flight ca n't get booked cruise florida
stillnotonmyflight
dislike
’
flightr flight booked corporate disney travel dept agent offered little help
yr ago bc aggressive policy carryon bdl listening pssngrs forced chk preboard notcomingback
everyone 's call appreciate patience. ” false
part 2 2 tried calling cust serv system hung
delta laps around us laughing
ill driving flying
matter ''
flight booking problems three tickets today 've booted system umpteen times .. united get account number website says email unavailable
clowns one giving 1st class 500
see ella perform lol
cnn http //t.co/uq2oopjpwg
//t.co/gbiw9ugfnm ^kp ”
las2buf
cxp
degree temp
hour+ long
southwestair great job achieving cities bwi .. southwestair hello
load bags amp lazy pilot wanting duty day end
customer 's costing delays oh mention
http //t.co/0kn7pjelzl
team able put carry ons plane
sit near 5 year old flight
time '' .... united weight restriction
damages credibility
southwestair wifi slow
y'all niggaz need hire workers something cause next time imma forced ta disrespect .. southwestair trying add dog flight ca n't get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
bit longer dont give baggage blue balls-turn carousel tell 's coming .. jetblue n't flight came late flight
flight would landed immediately
flight 1074 delayed hours human errors like food truck hitting plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
kids jobs
belt broken
’ enough
bc miss connection
.... united loses luggage hotelstonight loses reservation
flight kauai
redirect gate
geneva meal voucher wo n't even cover plate flight spaghetti
sign still `` boarding '' .... americanair usairways stated 'm getting help
point saying `` 's hury plane leaving
way treat customers .. americanair plane ’ land identical worse conditions grk according metars .. americanair flight cancelled flighted lax tomorrow due connection dfw
mhtt still info bags
money hostage cant anything ... usairways way tell gate going
usairways americanair way reserve veg meal online flight brazil tomorrow
usairways americanair 'm chairman 1st class flights today
swa flights norm rather exception
flight changed bc delay
feces sprinkled bathroom
get med bags
usairways 4 hrs counting today alone ... like n't things accomplish today keep holding
center escalate flight supervisor book change
airport flight delayed
usairways thx responding bags came mad rush towards end jetway—why put thru baggage claim
number marriott stay hard
deadhead crew deadhead crew takes overhead bin space paying customers annoyed
.... usairways rebooked connection delayed .. usairways meetings california luggage
flight attdt decides stay downtown hour late flight entire flight delayed better get fired
tomorrow 4-6 '' snow .. southwestair 'm line airport right
thanks response
forces log incorrect email
nope
thank reply
treatment
jetblue long someone remembers put plane right
travel policy waive change fee-you still charged 25 reservation fee
states advisory
muchas grassy ass .. southwestair luggage delivery 1-4am
flight chicago boarding still n't seat assignment
thanks making miss important dinner tonight
reservations line someone answer phone hold hour
.. usairways half inch snow charlotte overwhelming
level consistency service flight attendants
jetblue submitted feedback gripeo
class went admirals club phx airport turned away flight cun mc
usairways ... found checks
phone system disconnected day today yesterday .. usairways flight cancelled flightled amp chaos abounds
bwi wait us get delayed flight san diego
http //t.co/cdzhtyd0ak
baggage baggageissues smh
jetblue something going alerts
contact awful experience american airlines weekend
luggage americanairlines
change flight today hold hour still
calls contact usair rebook greatjob
experiences .. united dropped bags newark
form website
people received hotel rooms people end line get
maintenance work aircraft .. united formally complain customer service handler misconnected
days weather top got yelled late flight notified time change welldone
//t.co/6kpyhcka9l
//t.co/zira2z3udc
reason 've hold past 5 hours
record delayed flights year
company 's trying put love flying would nice someone personally address concerns .. southwestair flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
delay went four hours nearly six
closepwcs get word 😢
prices jump
flight 296 san antonio dallas cancelled flighted
houston cancelled flighted morning `` due operation '' mean
status flyer may next time aa91 lhr-ord 2/16
apps
airport 4pm tomorrow
end queue gold member
mistake
czamkoff 's profit n't really give damn paying customers
southwestair airlines change ticket prices middle day annoyed
cell phone battery dying
blah
southwestair repeating policy basically repeating `` fuck '' customers
make sure make cancelled flighted flight baggage upgrade fees seem like labyrinth might able swindle
phx .. usairways absolute worst airline
flight 4 help desks say already left
thought
iphone add passbook .. virginamerica mobile site broken shows '' header.elevateuser.numofpointsavailable || 0 number points '' wo n't let checkin
agents domestic check mia
agents lie face fault
nohotel
try mask delay .. usairways gate team polite
mco 9am still n't bag
pleasehelp
americanair yes starting w/ flight 1278 getting home 48 hours late flightr
’ 1997
airlines claims low fare guarantee wo n't honor lower fare found .. united another delayed united flight
time 904am 'm plane yet
flightlation
flight 703 philly gt mia
phltolas
care problems late flightr n't time .. united must 100 people waiting line customer service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
thomas refuse give one million mile flyer
bags 2 checked arrived n't claim 2
rules guys zero customer service
hold 24 hours
flight 0510 santo domingo treated
flight cancelled flightlations one due weather one mechanical paid hotel bag held transfer
keeps telling call back late flightr
throne lies
step 2 acknowledge customers places twitter
southwestair guys need better communication customers
avis rental continue button n't work website book car
thanks .. jetblue wo n't see money poor service stuck virgin america thinking trying jetblue
daughters luggage
rt
ground operation expedient twitter response team
flight refreshed page amp price jumped 73 159
waste time sitting phone hours
airport tonight
info.bag flt
money pockets
ticket refused give names hid badge
flight 1415 waited pilot come boston reassign
travelers moderate means .. united way help find flight las
usairways make purchase take money n't reservation ... explain
flight 1170 mco
jetblue tried us towed
screens ignoring passengers
loyalty team '' basically flipped via phone thanks
awesome ...
phl today u said sold
customer service gate agent 1152 c4
hour updates taking us ny
vents
//t.co/ml1jacpmch
night still missing one .. united simonroesner 'll need upgrade seats even economy plus 's like sitting concrete bench .. united 2nd flight also delayed pilots
fly jfk get ireland
money unhappy
flight crew equal delayed due weather
city bag .. usairways flight delayed rerouted much `` sorry inconvenience '' check-in agent
.. southwestair please send number call talk person put hold
refreshments
usairways hey folks hide luggage cancelled flight flight
pay lot
others ...
attendants jerks 🐳
tonight amp flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
southwestair waiting half hour checked baggage delivered
southwestair hold 1 hour 20 minutes cust service
lodging/food
upgrades u.s. gold member
year smh
travel lot get
load
http //t.co/49pv3kchnr
hotel airline wo n't get us even though told 'd make flight
hrs late flightr
guys travels last experience never use southwest
southwestair way getting back plane airline
line `` rather make complaint flight ``
site amp doesnt allow
refund cancelled flightled flight amp hold 1hr 49min
delays make nice offer rescheduling next day ... .... southwestair paid flight wifi austin san diego n't useable
printers mfps
alliance joined 1world beyond smart move time start looking carriers
http //t.co/ef4p0hishb
usairways made 30 calls usair today merge aadvantage dividend miles
customer service agents
amp concern
luggage told would b delivered/hotel 8pm
rep loosing costumers luggage
app also experiencing difficulties
jetblue waiting half hr packages
“ southwestair inclement weather may impact scheduled service
answer
swapping customers belongings
.. united ca n't find late flight evening flights
phoenix w/ broken foot
southwestair really gon na hear mouth bag situation .. southwestair guys need better communication customers
idea much longer
club den east west disgusting
americanair since ca n't accommodate due inclemental weather disruptions
flightd
usairways americanair friends stranded kphl representatives wo n't even give food vouchers…any help please
gates
breathe next
boston tmrw 1230 cancelled flightled
americanair wait times 2 hours talk exec plt agent going
april usa checked €67 cheaper con unhappy customer ripoff
call weakservice
group clients destination got disconnected after2 hours holding
use mobile site ...
southwestair flight 4040 atl lga cancelled flightled suggestions get home
southwestair 3 flights yesterday treats nuts pretzels
ctl gt jan
offer wo n't use
issues .. jetblue giving us free movies apparently dunkin donuts coffee safety hazard
trouble checking
lostluggage yet
hours plane ground bwi .. southwestair hi
tix airport bc never told reservation n't go
accountability keeping hold +20min
service lacking owe gopro camera
flight atl .. americanair bad service miami airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
travelers change dates fullprice n't let travel
link helpful put touch management
airport horrific exception o'hare chicago .. united sitting ual 683 comedy errors
amp discnct.any help
rude .. usairways
southwestair every city nationwide sale fabulous fares
flight .... usairways absolutely terrible managing delays ... delayed undelayed delayed 6 times
call someone
kind rep. southwestair 75 mins hold finally hung
amp hold 1hr 49min
tickets ....
ticket instead
//t.co/o3srl1hfho
.. jetblue gnight checked pos amp supervisor unaware policy
none .. united tonight got hotel 14hrs traveling still reaching destination disappointed
system actually works
share details w/our customer care team http //t.co/hisc4ndmgz .. united cancelled flightn left us fend flt came late flight
unitedlies
fuck .. usairways 'm dumping dividend miles card forgetting airline exists ridiculous theworstairlineever
help ..... refund
//t.co/iyuzm2puvs
gate turns flight fll jax delayed yet app says time
evr fly w/ u .. americanair left orlando 2nd line standby
😢 'll never get back work
amp reading tweets 'm one feels way lostmybusiness
service without anyone answering ridiculous
husband 5 year old son stuck overnight dc thanks 7 crew members arguing boarding flight
reschedule cancelled flightled flights online
usairways know 're dealing weather phlairport hot mess
guess one select n't many problems sudden whole trip got jacked.yes gets disconnected due lack wifi strength “ americanair mauererpower reached gogo help david ”
salad sandwich overpriced u fuking make wait 6 hr layover fuk u
let 's say 's directly correlate flightd chance replacement case
care .. united thing confusing lost priority boarding
resources/ratings showing quality service better 8th place
connector phoenix thanks last time ever fly usair
girlfriend treated cancelled flightled/delayed flight
business travel friendly nomorevirgin
bags hostage chicago rented van drove toledo
today luggage misplaced disaster across board .. united crew notified passenger moved water fixed
til needed awheelchair get plane important assaulted women
americanair already waited hour wanted get home .. americanair 4285
helpful could care less problems
service amp n't feel need notify customers flights delayed
jetblue every crew member dealt orlando incredibly rude
candy w working flight 449 iah phx usairways reason always choose delta rude
bins
cant anything ... usairways way tell gate going
phone hold 1.5 hours
reach agent via phone
gate staff crew apology
jetblue absurd
.. usairways reservation phone number working
phl wo n't go-help
lights entertainment .. usairways us 728 pilot started flight announcing arrival gatwick heathrow
page never loads
problem resolution decided end
minutes complete .. usairways might need plane get somewhere remember n't choice makeovertime customerserviceplease
tld flt gng 2b held earlier would mess.cng bk unable due overbk
deplane crjs airstairs icy tarmac
change fee
passes unavailable despite checked everything
u kept passengers waiting night 4 plane put service
americanair call number listed
experience 've ever flight
today booked go another carrier
faster
people know 's happening arrangements made
ewr hou delayed
diversion provide transportation lax
attendants n't even know whether plane equipped power outlets seats
southwestair guys stop service denver 's horrible get stuck every time
robbogart waited hours airport told one fib
flight already cancelled flightled morning `` snow storm denver ''
words mean nothing
horrific exception o'hare chicago .. united sitting ual 683 comedy errors
pass phl
remarks customer service like playing poker sisters kids
means say many complaints today week month ca n't respond b/c 's alone
jetblue julesdameron `` considering ''
fare finder '' work
orleans huston tonight stuck two days
trouble wifi
april weekends
characters even done .. united us reboard without captain
points ca n't get phone
americanair stranded cold texas getting sick overbooked flight gave seat away
problems .. southwestair one bags n't make destination
amp aggravation
pre-check amp put acct
plane left `` agents doors closed early ``
ppl im office received apology 2k
southwestair need know status cancelled flightled instead delaying flight .. southwestair weather
virginamerica amazing ca n't get cold air vents
southwestair n't get common courtesy phone call answered
americanair http //t.co/jaskyplwt5
seat 8d flight 545 last night worst seat 've ever
departure time changed five times last 20 minutes
usairways impressed customer service
bags defend free .. united pls post video belligerent jerk ranting sfo 1230 's 's going sue making check 3rd bag
flight connection due flight attendant delay
tell customers `` ca n't help ''
southwestair please explain every flight dallas going today except 6:35 pm
route 2015 panamerican cross country cup championship columbia
experience trying spend money company .. usairways told software bug
amp manager upgraded somebody else seat
americanair 'm trying reach advantage department add number recent flight
hold 3am bc volume short staffing
southwestair unable book travel right website app
help broke homegirl out✈️📱
snowstorm hotel-how 's patience
place unitedfails worsttripofmylife
amp ca n't seem rebook
usairways sorry n't help
minutes overfilled fuel plane 500 .. usairways flight 500 seattle 10,000lbs much fuel water lavoratories
things hair
change flights even multiple seats available flight needed
days multiple hours hold hang hours usairways
flight rdu
country call easily
boarding passes
miss first leg ur flight pay hundreds 's keep second leg
call talk person put hold
connection ugh
desktop works fine .. southwestair aarp jimcramer 75yo mom says `` hire staff accommodate audience '' could learn lots
rooms book .. jetblue send service agents stranded passengers helped 🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘
brianregancomic
update pilot
americanair krescate n't like cancelled flightling flights kim weather played nice us ``
solution
hours get hold someone .. americanair chances making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
manager second call
class boarding service ever .. americanair disgusting chicken entree 've ever seen
computers clue leave
southwestair customer service terrible 're terrible thought know .. southwestair pts expired
thanks wasting day .. usairways one complain much really 1 hour 15minutes still nothing
exp http //t.co/otfz7cyguq
flights tomorrow changing .. usairways standby far two us
stop cancelled flightling flights ewr ric weather fine locations
service gate agent 1152 c4
cstmr srvc ctr gates 2 agents 100+ ppl ...
compensate
hrs cancelled flighted flt 2222 phl-dfw
flight took friend stuck needlessly another city
delayua53 since miss second flight kauai
sympathy would appreciated least .. americanair well done taken fun air travel phlairport
snow arrived
round hold 3 hrs
hotline number said sorry
tailwinds going make
lines customer service two agents kind service ..
complaint inbox .. americanair get outta
.. americanair 'm trying make reservation lt 2 year old lap child
flight cancelled flighted rebooked agent made mistake booked wrong date
club paid alot 10
.. southwestair 15 minutes without talking human point would recommend call americanair http //t.co/ysqbvq6mgb
southwestair 's poor customer service problem
success .. jetblue yes 3 times
dfw cancelled flightled yesterday
gooutofbusiness
//t.co/3fq3xelbon
flight crew reasonable
plane `` loses software '' believe decided upgrade .... united already missed connection ... ua 495
😡😡😡😡😤😤😤
flight wedding
las .. americanair 'm willing hold agent
southwestair tried rebook online says pay 200 difference price
delay delay
usairways americanair sitting gate flight 719 hour due computers
flight hayden/steamboat hdn denver
cost 150 purchase new ticket
wonder lowest rated airline america
flight plane door malfunction
isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
usairways started trying reach real person hour ago still luck
concern expressed point arrived airport
park bench dadeland st
man stuck airplanes bathroom
hours travel time
jetblue n't find unfortunately helpful took info incase get found
somebody say flight upgrade
member ..
usairways flight gets 30 minutes early goodwill gone bags n't 45 minutes late flightr usairways
passengers flight 136
tix reissued 42 mins long amp make option available online
customers .. united 'm sure
counters
americanair happens many times
service solution might miss show
time fly guys delayed least 30 minutes
tweet everyone horrible airline take notice
plane day
flight/change southwestair penalty hoops .. americanair phone call email cancelled flight flight would lovely .. americanair 've put ba flight get access 2 lounge
tv works wo n't hardly access websites including .. southwestair almost gate 1156 sf
dozens waiting bags placed flight staff anywhere neveragain
air flight .. americanair worst experience ever
reason n't really given anything make overnight layover tolerable
messages
vacation worry flight y'all n't record
passengers face
weather disruptions caused crew run late flight
airline refuse help sit parents tiny kids
learn amp remove pqd requirement
heard companies studying popular lingo advertising depressing embarrassing .. stop jetblue
case id number united
fees fare structures reduced legroom turned every hated carrier us
flight 4491 cancelled flighted morning
jetblue worst
amp place go
tickets told `` try late flightr '' .. united please fire captain flight 6232 today
bags come stop ... claim team idea 's going
jetbluehatesbtv
anything
flight landed zero info missing bag
hotel ....
usairways 'm amazed lack communication passengers .. usairways told csr would close acct could n't care less
.. usairways please train mechanics
baltimore
loyalty scheme n't honor badairline
airport left several msgs
call discuss told united phone contact passengers absurd .... united messaged requested- called baggage team
usairways phone hour waiting without answer
details .. americanair called hung .. americanair u cud answer
litter singapore get caned
meds make severely dehydrated '' sigh
request form
gate b8 6.5hr delay flight 1172
jetblue 're lucky 're still flying today 's landing gear failure
southwestair 1687 mdw-san
americanair could train flight attendants manners decency
cases passengers waiting flight crew
jetblue mean take time write physical letter fraud department n't email telephones
get credit aa account
weather dc md va
americanair 2/3 ... sat runway 4 hrs b4 takeoff 10 hrs late flight 4:30
americanair 45min wait get de-iced tulsa.not good service.looks like everyone miss connections due weather
response 2015 multinational corp whose profits measured billions
.... reschedule travel funds put back account future use
flight .. usairways bought tickets months ago
part bag drop inserted jetblue cc n't print pass
place thanks sending link know fee
flight flights dca- airlines already cancelled flightled
.. southwestair understand
flight div phx amp got 2 hrs late flight
reason customer service busy
flight4592 let us plane
hotel n't make poor customer service disregard
minute `` weather ''
southwestair bunch liars
credit inoperable tv 's sfo gt jfk flight 2 weeks ago
credit voucher received tv working accepted next flight pillow
desk staff ... americanair fallen far ... thanks doug parker
system affected weather
planes ... waitinginphilly flight838
phone lines suck
parker
work missed hotelliving
flight delays typical
.. united okay ase24766m
dm follow 'm
flight began processing even 4 minutes earlier points gone help
way letting select city .... strange ... fairs look `` normal ''
cty jfk plus parking info photo http //t.co/ji7xks2jkk
flights today
reps help either 😡
.. united missed
plane yet
making decisions
r u upgrading planes plane screens lousy seats 's unitedfirst .. united already vomit halfway
connections
claim .. united n't de-ice plane sits one 2 hours
reach agent n't know else
time gets closer push back 15 min
.. usairways need retrain us 3837 lead flight attendant gate agent arrival mke 2/23
thing.will ypu provide compensation delay “ united qlyss8 n't want customers frustrated
flight select says 's longer available .. americanair 're sending gate agent talk us
time fly southwest
flight 28 10 minutes early
half speak someone reflight booking problems
form pit fll flight mechanical problems delayed hour missed connect
tuesday n't work
santo domingo treated
stuck still plane
queue gold member
lot sales manager covering north america
phone option callback
hrs hold yesterday gt 1 hr today
admirals make bloody mary .. americanair hold times disconnections
days .. united next time bag underweight guys credit 200
http //t.co/av2rffhmcv
art-luggage important show
times tonight
days call customer service still account update
make reservations nothappy http //t.co/m7mmq2f5fa
friend missed flight clearly sat next plane amp 're cancelled flighting flight home ..
link dec. amp followed jan. never heard back
issues qro wait
help .. jetblue 's hold flight 1553
air .... americanair ca n't help seats taken
chance
min pick erie think flight cancelled flighted
//t.co/4mqfmxebxt
amp expect unexpected
history
costs '' incur united
guys offered nothing
southwestair btw completely unable buy wifi flight using galaxy s4
page broken .. united 7 wifi tell family 'm gon na late flight cause sit grounded plane past two hours .... united fyi continuous texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
wifi barely functional
😞
vegas jamaica defective link vegas sweepstakes ... times error .. southwestair like said could reach anyone company rent car chalk whole thing loss
den east west disgusting
hope gets
flight laguardia/dal 1 stop stl
merge freq flyer accts keep getting error message machine calling provided
gt 30 minutes cancelled flightled flight
online resched form gives error
hours past day 've wasted
app valuable use app removed
lot angry customers
usairways charged card 11 times one airline ticket card security hold
time longer 9 mins '' waited longer 18 mins answer
im ottawa airport ac cant find reservation
death dear friend heart broken americanairlines heated
bag still miami located
words. ” confirmation code
flight reservation
lazy
.. united deceptive marketing practices promised booked flights would retain status granting
site let select passenger .. americanair phone issues
virginamerica fidifamilies us
pilot last two flights stranding houston tonight
miles expired one week ago last drop plan avoid aa possible .. americanair sorry late flight responded dm .. americanair believe understand
time '' http //t.co/k0mhzrjf6e
car chalk whole thing loss
lots fingers pointed zero people stepping
contact lost found cleveland hopkins airport
times moment ... counting
book flight hold- ca n't get representative phone- advice
flight 5559 yyc providing free food allowed back board `` broken lightbulb ''
return please
usairways finally got ahold agent another hour
time already
engine shut twice us terminal
temp
flight another day ... need see fees number busy
plane sit runway 2 hours clockwork scareways neverfails aumilo1
operator
americanair need change ticket res ca n't changed online
jetblue ill call morning
southwestair 's ok supposed california 5hrs ago
tarmac ord visibly gates open
customer service theydontanswer
http //t.co/hfof33iyhi
.. usairways 8 weeks refund ticket 0372389047497
bag 's clt airport
//t.co/1ateafnc6r
room seat 20 gave walked back seat 7.unnecessary
undermines intelligence customers ignoring complaints copy paste canned responses usairwaysfail
southwestair great de boarding perfectly plane shot
flexibility
airline terrible terrible customer service
flight cancelled flighted luggage go
availability late flightr
min away
efforts zero protect daughter
http //t.co/o3cjsvssqf
amp f number lax
class ca n't even enter admirals club
line long left airport flight cancelled flighted luggage go
round trip flights
member ill time essence
flight crew n't show
usairways gold forced pay upgrade
call badcustomerservice
agents someone finally offered let stay hotel
mins sort reservation sync message trying check 's wrong
half baggage claim bags
min far luggage
get denver specific time meeting
idiots took plane amp gave someone else
airport 20 min state 75 min past departing gate need deiced
flight .. usairways comedy errors continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
.... americanair flight 1074 delayed hours human errors like food truck hitting plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
drinks spilled drunk passenger wheelchair get plane
min ... allow cancelled flight online
rooms cxl flight http //t.co/o1u96xc3bo
reservations try view specific reservation amp takes back login page
fine still want new ceo make public apology passengers flight 136
luggage damaged rude employee laguardia airport n't help
.. americanair flt 703 sorry scheduled 545 phl-mia totally chaotic poorly addressed event
.. virginamerica back seat entertainment system accept credit cards apostrophe surname
reason .. americanair help needed
book reward ticket one world partners automated system wont let talk any1
usairways completely wasted work day
delay boston
decision
service like jetblue neverflyvirginforbusiness
please refund ticket
//t.co/mt8splm02v
hours go inflight hotel
waspaid
note res
supervisor w boarding pass 1a boarding today seat changed 7f
dca flight arrived 20 early connecting flight 2139 leaving 23 minutes
usairways americanair trying call customer service since 9pm
service gets worse .... united thanks terrible experience ewr
area around seats new passengers come aboard
seat confirmed window got stuck middle seat
failure http //t.co/ef4p0hishb
.. americanair merged airlines work ff programs
dpt saying plane arrived jfk
time talk sales agent always 30-60 minutes
luvisbetter
flight n't delayed cancelled flightled etc
events today
list
people screwed boarding passes way back puerto vallarta
promotion e-mail today vegas jamaica defective link vegas sweepstakes ... times error .. southwestair like said could reach anyone company rent car chalk whole thing loss
vegas houston cancelled flighted morning `` due operation '' mean
locate luggage
jetblue sorry report stuck tarmac ..
cost get early flight seats
time http //t.co/qdxft9qqt9
service reps reliable/friendly usually far living rep/exper .. fyi jetblue last email response `` undrstnd wasnt best 4 '' -but hope 2 wlcm u back onbrd n future ... nice touch
..... americanair believe long flight 759 phi taking
motto `` care ''
seats ''
issue miserable issues 've past 6 mos .. united blocked dm'ing would rather complain public forum
annnnnd ca n't give pick
issues ''
time today.well americanair wo n't flying
southwestair due apparent water issue checked fine checks husband already deal first
book ticket vendor fix site
call volumes call back
americanair cancelled flightled flight twelve hours
alot ..... jetblue 's much delays fact flight still coming time app
flight houston sao paulo
jackass allowed favor say get right care less vacation true see peter scott
period time
.. virginamerica never bad experience one took cake
phlairport cancelled flighted flight due weather problem wait luggage 4 hours
fact rule makes poor customer service
help us restore barely-expired rapidrewards points
pm still plane
seats even economy plus 's like sitting concrete bench .. united 2nd flight also delayed pilots
.. united plane came broken seat
airport tryin 2rent car n killin family anybody road
degrees trouble losing clothes give t-shirt
report response
flight cancelled flightled hotel room paid
airports whatever reason
festivities already full swing united fairway club overlooking 17th hole ... united process purchasing ticket prices changed
flight cancelled flightled 4487
.. back expensive holiday worked year pay ruined
.. usairways every time call 'm hold 45 min get disconnected
bus circles
figure gate go
wife 's flight cancelled flightled told call
guide dog
weather delays.handling 4435 example
morning noticing pilots
get flight us air today
dollars bag
hour delayed arrive time
takeoff without cloud sky
jetblue wtf stuck jfk 2+ hrs delay boston cuz u say snow
anku http //t.co/peuc0bmij9
problems dca.manual check flight boarded sitting gate due system issues
tonight 's cancelled flighted dallas flight
thewayoftheid feel free travel vouchers assuage indignation .. jetblue respond complaints cultural appropriation
eat anything next 6 hrs fail
fix problem 've attempting fix contact information issue days
flight 7+ hour delayed arrive time
thanks aa
hury plane leaving
things get
//t.co/5xvnnmltiw
appreciate speedy response
gunna
jetblue yoga
luv y'all imjustsaying 😔😔😔 http //t.co/t6fyybhjhl
fly hand right
jetblue flight bos rsw tomorrow need wife 3yr old sit together option checking .. jetblue left 175 people hot plane ventilation hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
reconsider future flights
answer got ... oops give miles 're sorry
flights take refund get home another way
thanks .. united 'm asking simplify communications- thx
seat flight 0671 strand phx three hours
segment ''
students laguardia
sean
restroom plane sink sign said water use hand sanitizer
cab experience ever
gate agent started 45. showed 4:00 check bag
crew late flight
flights today ... usually n't happen .... usairways given option new flight
card sent
waste time
flight n't make money lost .. jetblue told jfk 5 hour delay reason delay
explanation ua978 são paulo houston delayed
usairways ill never fly due emotional amp financial stress caused one staff members errors .. usairways bags
help customer service could n't
flgt dca msy cancelled flightled still trying get
americanair sister received call trip wednesday flts 2348/3499 cancelled flightled resched next day
bag could misplaced
minors seat sun
sort soon
abc
id .. southwestair wifi angering slowness
crewmember assistance
aircraft gate crew
hours one answering
zip
americanair going homeless place stay tonight
case number 8273993
voucher ... room philly
airline people screwed boarding passes way back puerto vallarta
.. southwestair agents werenot helpful told would pay 2chng even though tld going2 bwi whch part trvl advsry
usairways tried twice today hold 30 min time
time `` '' fly .. united icloud yet -- please help 917 703 1472
guys prepared situations
americanair learned flight cancelled flightled.ca n't get phone n't see option assistance online
time wasted .. united guy really customer service clue.could spent effort clearing bins rollerboards instead art projects mine
flight vcp jfk delayed cancelled flighted
hours waiting ... hurry ... americanair tried
travel certificate withheld w/o explanation
usairways 3 cancelled flightlations delay causing miss connecting flight
howdy trouble getting rebooked flight cancelled flightled
flightr .... could least get extra dividend miles
hours day
depart sydney
crap never flying unitedairlines cnn
android crappy
.. jetblue call back five times get someone phone knew
coast customers
plane hour take explanations sorry .. united airlines
delays .. united uh booked ua website
airport n't help
caught ... told flight changed tomorrow wrong fail
u released passengers board w/others deplaning .50 peopleon bridge next flight board http //t.co/hfof33iyhi
service .. united unacceptable
manner .. united 'm sorry 's cold chicago n't see means takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
bag next flight deliver home .... jetblue well ... paid tickets assigned seats
please answer thank
drive 2h30m airport service desk
clt srq 5080 wait
virginamerica man steel flies cities though ... frequency .. virginamerica started flight scolding using overhead bin offered person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
meant dropping bully mentality fostering inspiration greater business employeerelations
parents
food hotel cost bc cancelled flightlations fall customer last minute notifications
term relationship
explain
reward points
customer service desk '' sees line ~45 people deep
room transportation airport
merger took place .. americanair u help rebook passenger via twitter/dm
safety spin
search 'the fare amp rules itinerary changed
americanair got 's paying extra sit way back
jetblue point .. jetblue cancelled flightling tickets 3 best friends going vacation never told us jetblue fixthis ripoff zkatcher bretharold
americanair called reservation 1 'm still waiting someone call back
u said bags would go mke today
fight cancelled flightled several times week even bother
verifies initial complaint 20+ comments saying thing
flight left help find hotel stay
room bins
luggage usuck
southwestair hold hour expect customer service
phl ground crew
time ua6259
flights dca- airlines already cancelled flightled
flight 5268 dca phl
americanair customer service call refunded money
hour holding
days still response .... disappointed surprised ..... united morning
americanair bag still miami located
hotel rooms amp food nyc
day weather n't nicer
ask slc checkin/bag drop found dark blue/blackish fit bit flex
.. united certainly .. united trying book flight w/miles
http //t.co/fxnv618b1a
picking phones site n't working .. southwestair please hire efficiency consultant manage phx baggage checkin
love southwestair
.. usairways know 're dealing weather phlairport hot mess
origin flight http //t.co/8fmzzoltv9 costs 165 customerservicefail
lock bag .. virginamerica group e told room bins
flight flight run flights exact time
phone hour waiting .. please answer thank
wait hold get hung computer
spent 2 hours united support
help
gates full
needs get home 24th 're telling 'll 25th night
plane important assaulted women
email could n't rebooked got notification flight cancelled flightled
flight today cancelled flightled
usairways 're killing inside
issue express sfo
flight .. americanair genuine give opinion occurred last night 445 fly phl mia
guys could mess things .. never flying
permission
tryagain
southwestair first cockroaches crawling counter gate visible mouse traps seats gate
problems flights .. usairways mom sit 3 hours waiting flight ultimately cancelled flighted give tuesday morning flight ... compensation
day nightmare end
chance could help rebook
jane help
plain text version
baggage reclaim inefficient
.. usairways dm please regards update lost bag please .. usairways need retrain us 3837 lead flight attendant gate agent arrival mke 2/23
ticket bush league
days amp charging 475 '' arrange pick '' argentina claiming tollfree wo n't reimburse
southwestair flight resume
americanair phone 47 minutes ... said would 10 ... advice
usairways 're honoring miles united traveled last year
service 3 hrs
sites tell info n't match even though ca n't find difference .. usairways yes go pick pay 40 cab ride rude employee poor customer service
southwestair penalty hoops .. americanair phone call email cancelled flight flight would lovely .. americanair 've put ba flight get access 2 lounge
minute notifications
.. southwestair horrible flight
yesterday waited 7 hours today 5+
flight departure potus main reasons dvr flt late flight amp insufficient ground crew handle
flight 3710 chicago toronto
get cancelled flightled
lets get line call back 2 hours
lukewyckoff name jane wanted call
flight cancelled flighted tomorrow hold times long cancelled flight leg
book flight
delays including 2 cancelled flightations
flight n't .. usairways reservation phone number working
someone corporate dispatch forgot call crew unfriendlyskies
return car clt skip flgjt back tonight gso clt pick clt fll told yes
jetblue http //t.co/hi76boavxy
americanair really ashamed
hung 5 x another
lt lt lt lt -- -- -- shoddy customer service
agent answered helped
yeah buy delta plane ticket san diego detroit fly one planes home tomorrow
.. united 2 employee yelled
rebook due weather issues
b/f call droped
nothing constant problems bank
feels like stick airlines jet blue
hotels nearby
pick sju .. usairways ’ hold 36 minutes time want answer phone would great .. usairways seriously
help make better .. usairways freezing bus circles
lesson ... jetblue yes
customer service today deplorable
sittingontheplane hungry
till tues
usairways actually landed bwi 30 minutes ago
virginamerica seats row 8 n't recline mention website soreback
way till sunday
waivethefee
crew hrs limit amp deplane
nocareforcustomers
communication delayed flight lga
customers flight .. americanair bdindallas personal touch 're known aa
lifetime miles
americanair informed problem never sent bags yesterday .. usairways- tell policy preboarding small children
companion flgt get purchase.error.invalid_loyalty_member_account_status
way neglect customers
case number required
wait help something 's fault
night ua .. united maxabrahms needs assistance
amp j sandwich .. united americanair spent hundreds rectify situation guys go quiet
hr flight .. usairways worst airline ’ ever flown
usairways also get excited 's going unable contact destination get talk .. usairways flight 705 fra-cat odd zig-zagging movements frankfurt ... everything ok
http //t.co/uoaryq98pu
stewardesses `` water ''
today cancelled flightled
pm .. southwestair n't even gluten free peanuts
.. usairways unacceptable
connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
golf week compensation
plane seattle
hours hold disconnected
southwestair husband hold 2.5 hrs got disconnected new wait 30 min
.. americanair gate time though made cry made scene 10 mins instead boarding
.... usairways tooooo many cancelled flightations
usairways americanair thought u merged usairways sucks worstever http //t.co/mynzitcovn
ticket agent terminal dismissed us missed chance miami flight dr. united told twice issue resolved twice
troubles either
deltaassist 57 minutes waiting silver elite line someone pick
fee necessary .. united flight 5187 specific
amp 6/28
signs english spanish .. southwestair agents werenot helpful told would pay 2chng even though tld going2 bwi whch part trvl advsry
rep phone rep .. united lol little late flight
lt lt -- -- -- shoddy customer service
means takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
board boarding pass disappeared southwest app
flightlations dfw aa flights posted
louis
issues caused
traffic dca flight arrived 20 early connecting flight 2139 leaving 23 minutes
americanair standby line update online app either troubling
southwestair since become ok passenger save 3 rows seats people late flightr boarding position rude
jetblue http //t.co/hdoxim6nz2
flight fll told take train back pbi get car
dallas flight
ticket booked via corporate account
southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
americanair cowboycerrone ratchet airway
http //t.co/v8sb0rbicx
.. united stuck tarmac last hour
time find new airline .. americanair 'm flying dca bag iad
system issues
.. united plus horrible seating poor customer service everywhere 've flown
americanair misplaced bag 36 hr ago ca n't tell
http //t.co/clvlhfguzw
problems different type ticket ... 1/2
.. southwestair need help changing name company reservation .... tried calling customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
flight attendants instead rude nasty ones employ
cabin
service reagan int
tomorrow mexico us
americanair travisamex please please american call rebook ticket .. americanair dfwairport trying get canx flight resched since noon
reservation 1lesscustomer
time please check confirm receipt
everyone else wtf
flight w/ availability
service cle also
flight sept get best price april usa checked €67 cheaper con unhappy customer ripoff
flight still cancelled flight nashville tn today tomorrow dallas tx
meantime
crew expires delay turns cancelled flight .... united ua 1706 delayed get charged 600 late flight say `` oh well ''
.. jetblue cool
ft1892 could n't see father be4 put coma
agent worse
fire software programmers
reason take 7-10 days respond .. united yes know
text call
.. southwestair cancelled flightled flight ewr
version
b15 philly
southwestair completely understand act god weather-relate flightd cancelled flightlation 4 days without reimbursement kind unacceptable
phone line disconnects
airline biggest joke operation world .. united going baggage claim newark tiredandwanttogohome
call 1800 2x/day since monday
account ca n't join mine year
usairways 'm glad 're sorry 'm homeless night
http //t.co/l7lwjazioa
yesterday three hours never arrived
.. united n't post link article verifies initial complaint 20+ comments saying thing
fare first class gave away platinum member ..
customer .... americanair need help reservation purchased americanair operated usairways ca n't get 800
service agent service non service received last flight week go
annricord 856.81 cost one round trip tickets .. united ’ go back airport ’ working ’ time
paste template flight unrelate flightd complaint usairwaysfail
plane wo n't start
wow ... southwestair appreciate rude n't solve much
retain customers
hours got nowhere
relations extend expiration date unused travel funds .. southwestair smiles1307 two hours
usairways amp also told comps upgrades etc
jetblue suck customer services worst whats point loyalty scheme n't honor badairline
southwestair `` ... 10 hrs hanging
credit aa account
hold usairways .. usairways would flight arrive late flight leave 60 passengers connection
letter amp let u choose gift certificate
services b trying know suitcase way 😤 angry
usairways americanair lax connect term 6 term 4
moms flight landed 9:19 lied
tell feel overpriced sub par airline
usairways see lie
feb wifi never connected allowed purchase access twice amp charged
parents luggage cancun said would delivered hotel 7pm almost 11pm
.. americanair flt cancelled flighted rescheduled bad time
phone customer service find ca n't help
person board early bird save seats entire party
flight 86 lax-iad back rows cleaned prior boarding
multiple cancelled flighted flights us scared
iad delayed
summer http //t.co/tpzhjx7hbt
department treatment sailor dealing death family
amp still bags ... means clothes makeup
mci 6
burlington vermont
charlotte gate comms flight deck great happy friday hope make connection
level service respect one expects united
home nc
usairways flying manchester international philadelphia getting emails delays information connecting flights ... usairways thank you.3860 cincy.just landed.you add frequent flyer miles account .. long incredibly frustrating day
usairways jfk baggage office open help re-book us cancelled flightled flight 3121 dca
mood lighting point🙌 reclining seat kickin feet💤
flight says time reps telling us flights denver cancelled flightled
need compensated
forecast etc
home 1 bag 50 lbs
messages ``
someone located bag even 's yet .. united help
line 100+ people rebook mia
tell ordeal tell think fair
seat 2a
everyone standing
hours waiting airport yesterday
americanair cancelled flight flight jfk delay us 29 hours 've lost 2 bags
airline ... hate website
//t.co/tlgoihqkvs ” 😐 make stop ... jetblue enough stop flying jetblue .. stop
hold swa hour trying talk someone
family ... lot taxi money wasted .. southwestair please help hold forever check flight
drinks transatlantic flight
protocol call security onto plane crying baby
flight 5547 iad
jetblue normally ❤️ late flightst flight experience worst
trip la bc weather southwestair easy us air making pay 200 use credit
cause miss flight telling already left
way treated
usairways pilot forgets show work ricky j gate agent gives customers attitude
flight2149
.. americanair need complain aa email form field n't allow enough characters complaint
est ... 4 hours answer .... americanair got phone w/ rep flight disappeared
hold progressed hour ... 919-675-0985
’ understand understanding english ’ mean deaf
help find hotel stay
baggages
bc things get
.. usairways 9º us left coats luggage anticipation cramped overhead bins
southwestair tried enter rapid rewards contest link facebook browsers kept popping security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
grievance airline
southwestair hello remaining credits account refunded back credit card choose lower price flight
flights amp `` customer relations '' extremely disappointing
bags 70 lbs bags returning home 1 bag 50 lbs
details
flight airport could n't accommodate us
assets luv
http //t.co/bngpli8jt6
app
stop sending texts every 15mins saying flight delayed another 15mins-it 's 3hrs
hotel vouchers bs
chair
southwestair 's pretty stupid probably wo n't fly
usairways 15min hold reservation line
announcement made late flight gate agent hour .. americanair understand
tomorrow reflight booking problems another one
callback option
startingbloc
deliver home .... jetblue well ... paid tickets assigned seats
jetblue crew n't say safety
gate rude asked assistance
position wo n't filled link n't work
.. americanair worst customer service airlines 've ever encountered
mia bc aa refsd get med bags
rule makes poor customer service
idea upset frustrated right
communication worse unsympathetic confrontational gate agent
room food allowances
hours late flightr 100 people still waiting zero information
c25 c26 flt 959
usairways seriously
scam .. americanair ’ play ear
treatment .. usairways supposed business belong customers humiliating
flight cancelled flight
delay costing lot money .. americanair still ca n't get change flight
mind .. united thanks making everyone wait dark hour newark tries figure gate go
customer care form fill .. united 55 cab ride dfw love got bag
southwestair loyal southwest beginning unhappy devaluation .. southwestair longer flights 300 series wifi
usairways call volumes high best answer hang
chicago offer 630 flight never intend fly
number call left airport negligent pilot staff
plane moving 's ice
lot business using barclays
food anymore
midnite told
americanair flight cancelled flighted 2nd time
southwestair got call rdu baggage except n't help bc ca n't get 'm flying back home .. southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
amp rules itinerary changed
internet desk
problem missing flight crew equal delayed due weather
.. united worst flight experience 've ever
thisiscoach every time united flight got delayed
message follow us
passengers .. jetblue three hours delayed flight staring blank screen
😡😡😡 crew load bags waiting w/ door open freezing
beginning feb called united said would send another voucher mail
lost
flight lied hung
weekend ... anything
pax alleviate sale due graded eqp 800 500
lax chicago
fee change flight .. americanair genuine give opinion occurred last night 445 fly phl mia
partners
hours memphis made plane loading
time planes w 2 hr layover n b able 2 make ur connection
hrs prior
months counting reply
times .. usairways nightmarish customer service
flight .. americanair worst experience ever
connections needing get
b6 619 morning boston beautiful san diego
lax/sna
jetblue flight delay horrible planning jet blue
minutes load
airline ever travel .. usairways lazy inconsiderate unprofessional airline ever traveled .. usairways pride service
//t.co/xzy7phkfgr
flight 5182.i 've trying set phone interview days hoping position wo n't filled link n't work
contact flying funeral wo n't make add pain want 2 pay
memo `` reservation contains modifications prevent changing online ''
ua647 heading back gate bc improper load
flight 89 headed back big apple kept glass half full whole flight
lack coffee 7:30am flight
counterparts `` person talking '' .. americanair yes starting w/ flight 1278 getting home 48 hours late flightr
customers worst way possible
.. americanair flights leaving dallas right
sister
system cancelled flighted entire flight
info valid
sign luggage flight
customer friendly
reservation system wo n't even let us leave phone
americanair reservation phone system actually works
things worked yet respond back .. united screwed reservation- assigned new one us amp changed flight changed original .. united 25 min hold progressed hour ... 919-675-0985
push wheels reality
terminal mia food open 5am esp flights 6am
.. jetblue 669 stewardesses ca n't work w/o galley light
usairways 5 hr flight delay delay land
checkin kansas kci
people systems keep crashing instead mooks man airports
customer service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
funds
job concerned
way chicago without
usairways guys need help reservations tried calling 'm told call late flightr
respond tweets dm
account needed access book flight .. united chance troubleshoot check ins flyyow
assistance passengers mis connected due maintenance waiting baggage
amp nvr issue w/my bag 2day forced 2 gate check priority boarding
reiterate
hour half phones hang people .. americanair yeah rebooked tomorrow morning
stuff wrong nothing
astoria ca n't find 100 outfit
.. americanair loaded luggage plane hour delayed
//t.co/bngpli8jt6
hours .. united 's tried entering email 2nd device made email typo
dc flight delayed due lack crew us4485
time keeps getting late flightr
miles department
tries figure gate go
fine
thing phrased differently
wewanttoknow
agent years business travel dfw b16 gate agent needs training new job
southwestair got bags 35 hours late flightr offer 50 go pick
americanair mom tried also
hello
world might want know treating customers http //t.co/skkewqhssg
email back
promises confirm bag 's location .. united still waiting hear back
back.fas confirm
boooo
share bags took gt 90min came back absolutely drenched ... southwestair looks like running day
concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
today newark delayed 3 hours waiting pilot
help sea ur busy amp hangs
jetblue request nothing rescheduling
mind aa
lie 're fault
bag logan given luggage ticket luggage lost amp ownership usairways
chance n't think 'll fall backtodelta
allll day 're boarding 're waiting catering
step 1 less shot
reservation numbers
clubs like amazing food offer heathrow
coffee safety hazard
guy
usairways n't pilot clt ✈ ord least another hour
bags 5 weeks told could take another 3 5 weeks
something completely control
minutes plus want get legroom 's pita
response suggest
delayed due late flight arriving aircraft
couple people
flightd ... austin leg delayed well
nonsense amp lies colossal infringement longer get away
jetblue would air
toilet
prices honored
jfk- gt sfo sitting 1.5 hours waiting push crew acceptable
fly united .. united 've officially displaced deltaassist better flight experience pleasant cabin crew timeliness
plans lost luggage impossible talk human
usairways moving plane end runway us sit hour half
http //t.co/mb3ipgs8zq ” .brands stop shit
help use credit asap
need talk actual person missing luggage
.. hey americanair automated call hang 4:45
min bag come baggage claim
reps ignoring technical issue passing buck good business model
ticket 3 hours
service almost useless
passengers matter- bet ceo fine though
baggage claim bay 8. happy nearly pissed .. united time less important
concern 'll travel someone else moving forward .. united measly 50 e-certificate appreciate loyal customers wait 3hrs tarmac ua1116
amount birthday courtesy
flt count towards requirement
jetblue 5hrs tarmac yest b4 cancelled flight 12am.today 3+ hr delay
talk real human .. usairways n't issue
cuts
hours inside airports whatever reason
flight cancelled flightled bdl stranded dulles_airport
let reuse ticket
get through. ” stop sending generic responses
try americanair heard crew whisper `` 's still hotel probably n't think work tomorrow ''
.. united listen learn amp remove pqd requirement
hostage flight 5182.i 've trying set phone interview days hoping position wo n't filled link n't work
california luggage
fly aus -- gt atl
airline ticket card security hold
control '' .... love missing entire day vacation unhappycustomer mytimeismoney
zero inflight entertainment 4 hour flight salt lake philadelphia
today 6th consecutive delayed flight ... win prize
issue ca n't expect passengers wait 24 hours inside airports whatever reason
list 4 tonight would help .. jetblue cancelled flighting flight pushing next day 'd lose 150 hotel trying get same-day flight .. jetblue ive tried phone laptop
cluster continues-still connecting instead direct .. bag charged seats together
l ever experienced anything like
.. usairways kidding
chances amp keep 50 courtesy free seems cabin always full .. usairways 4 hours late flightr lost conection 😡
return
promise wo n't stray anymore
ticket changed maiden name married name
number call back think jetblue loosing customer
donaldaroberts1 gmail.com
talk real person
jenniferwalshpr dissatisfaction und.there plenty empty seats coach `` united dissatisfaction understood
flightr get phl amp bag n't make
maintenance problems gates switched 4 times
southwestair delay
.. jetblue well aware
daughter stranded charlotte us airways cancelled flightled flight tonight
passes delayed flights
area chicago anymore
line anymore
standards .. virginamerica flight vx399 headed la jfk dirtiest va plane ever
plane leading 30-60 min delays
flgt left us clt motel
u say safety highest priority n't extend 2 property
offering free checked bag lose
weeks ago online n't heard back
flight 424 waiting hour bags
way silverairwsys
flight responded dm .. americanair believe understand
.. jetblue found someone ask
wheels reality
dot take court
today purpose trip screwed
hope plane works
.. americanair fyi ... call stilling getting dropped
home h8 u americanair except wayne u real g thankjesus thankme
ways tpa pdx stuck w u
sleet outside yet 're stuck changing tire
waste time airline 've already robbed 21 hours day definitely .. americanair might urgent really
miles expire 2/29 could take someone 10 days respond ... 150000 miles lose i❤usair
usairways last 2 times checked bags severally damaged
changing time 10 min multiple times 6 hours flight annoying seems like 0 clue
god woke early today
leg cancelled flightled due bad weather iatanbul
americanair understanding able many flights chose one .. americanair hey 'm disappointed time traveling
loop
exception
nothing form letters half baked reply 's usairwaysssuck
usairways 25+ min
call aa ca n't even get hold ... help
flight got delayed
tv service seems though look forward much
app late flightly
coworkers '' 'm guessing benefits n't great .. united already sent feedback reps told priority
amount time mechanics even arrive
days ... americanair thx losing bag
wifi ua1616
mac ipad
helpful put touch management
book family vacation using trvl credit
system says definitely flight
humor
flights tomorrow cancelled flighted ca n't anything online ca n't get phone
dca bwi diverting rdu
hand written letter send letter called help
hotel 7pm almost 11pm
flight geez flt2417 late flight delays typical
yes know
people line around plane going
cover charge .. united well phl-sfo flight yesterday
hour delay cramped seats
pilot flight 729 n't show departure ⌚️ amp 's broken computer
fail pathetic
americanair absolutely unacceptable
sharon saviour
questions plane full confused people
world 70s inner city metro bus
consolation bags somewhere else real impediment going different vacation
americanair yesterday 's cancelled flighted flight
change worse price n't go ..
sincere
friend united conversation seem nothing
.. usairways hold two seats 11:35 flight phx las 1856 delayed flight 556 going arrive on-time
hangs flight tomorrow
safetyfirst
staff could try throwing luggage around .. united 4 us stranded flying new orleans huston tonight stuck two days
service horrendous
seats new passengers come aboard
.. southwestair rebook atlanta amp drive nashville
hours help
.. united n't realize bag/ contents wet got hotel
sdq http //t.co/7gb0hgw51t jetblue
phones rebook cancelled flightled flights
airline better charm tomorrow .. southwestair went front restroom plane sink sign said water use hand sanitizer
b4 us dca
check unaware cancelled flights got word night
computer sys issue point cancelled flight flight ridiculous phlairport
nobody answering phone badcustomersrvice whereismybag
turbulence 've ever experienced zero communication flight deck .. united yes 's looking
hour20delay
southwestair make us tru find space flights
media .. “ americanair `` jason 'll end missing connection
customer relations yet
channels amp blasting volume .. united bump group 3 wo n't forced check bag wait 30+ minutes lga .. united listen learn amp remove pqd requirement
hour 'm arriving destination 8 hrs late flight .. united travel booked thru united group dept
jetblue waited 15 min got disconnect
wat plane 're getting
lots fun removed top list manually readded bottom thanks club agents
thanks ruining aa. “ usairways annettenaif appreciate shoutout roberto
thank lord 'm heading home
oh 'm rebooked 7+ hours original arrival time
flight available 2/24 done sw .. southwestair could add list
usairways sadly n't help meeting work today seeing presentation
delayed going miss connection expected rebook flight
tv instead .. southwestair wish would 've known could 've slept 2 hours let friend know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
jetblue loves cancelled flightling tickets telling customers flyunited
service still account update
amp carryon n't offer pay
tomorrow cancelled flighted w/ notice
plane sitting hanger day numerous mechanical problems
phones .. southwestair 've hold 3 hrs
info location lost bags
flight yesterday cancelled flighted
shock .. usairways power trip
tom
weaktea
.. jetblue
jetblue cancelled flightled flight st maarten jfk
yesterday w/o speaking agent hold w/ 2 phones ~30 mins let bashing begin .... usairways please fix unproductive check process dca
americanair flight attendants aa2402 spectacular.fed entire cabin food coach
southwestair wifi angering slowness
end hold hours
lounge fail
service abysmal .. americanair really american airlines service las vegas shocking absolute jokers take reputation seriously
broken weather
keep patient
.. usairways 're really fudgin delays 😡 justwantmybed
minutes .. southwestair waiting half hour checked baggage delivered
stupidity room plane come
usairways 've hold hour trying change flight
.. americanair please message assistance ca n't get anyone .. americanair 've witnessed manager named denise yell 2 different customers issue
call flight cancelled flightled dca bos
http //t.co/liqwoblfbt
w/o response
ares jfk sre make
flight clt
jetblue ca n't make changes website still charged 25 dollars using phone
systems notification
http //t.co/oaflfr7wxb
hangs agents ground useless
someone scheduled buenos ares jfk sre make
winterstorm2015 whichisworsedenordfw .. united -how flight times changed without official notification
outbound save stranding renhotels marriottrewards
ua936 iad delayed
cancun said would delivered hotel 7pm almost 11pm
let employees treat loyal customers
london sitting tarmac 46min w/no update pilot
americanair flight 1636 get cancelled flightled
person help
bwi delayed unnecessarily chaotic
americanair kidding
airlines compare http //t.co/diufep8n2q via cnnmoney
iad tomorrow
movies
rez agnt contacted usair 4me around midnite told
phx due 2 rude sna agent jacquie plitt flew usairways 2 cabo http //t.co/qxww1p09a0
hours one hour flight frustrating
takeoff .. united lots reports system failures delaying flights last week
case bad luck usually maintenance issue
offering .. united thanks advice helpful
nashville drive 3 half hours memphis made plane loading
weather good business model .. americanair us4623 going time still deplaning 4:08
aerocivilcol
southwestair challemann flying lga dead winter
data throughout issues today maybe
cuz pilot showed late flight pjs amp missed connectin flight
min u keep passengers captive good reason .. usairways literally worst flying experience life flown lot
dr
southwestair experiencing worst customer service ever currently
member experience
.. usairways u n't bother following booked delta
flight cancelled flightlation due neptune use credit 200 fee
.. united hi bag id ua6016053916 update explain occurred arrived 4 hours flight
usairways take look 1715
flight crew maintenance problems gates switched 4 times
notify customers flights delayed
las vegas 5:40pm arriving chi-mid 11:00 pm .. southwestair n't even gluten free peanuts
seat upgrade fee want buy first place
service/care
//t.co/p3n2w8jfps
fair without speaking agent
money .. jetblue cookjaycook123 update get idea get update
southwestair n't turn thirty minute delay original flight 7+ hour delayed arrive time
employee making skillful excuses late flightness due catering snafu ...
americanair timely bags missed flight people need undies next morning
.... usairways us 728 stated issues plane moving cargo door open plane
course left airport
flyer bought tkt aa
medium experience
screen shot systems error email address provided
❤️ jetblue flt 277 fll sfo
customer service awful
lga
.. usairways spoke phone 3 4 times resolution
sense .. united thanks miserable trip gnv lt lt lt fsd 2.19-2.21 .. united missed ktm flight due ur cancelled flightlation
planes terminal delayed mechanical issues
americanair service rep n't happened yet
bags row
agents refusing give us vouchers use rooms book .. jetblue send service agents stranded passengers helped 🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘
things different employees united
plane guess 'll back sometime
travel august
usairways 've hold 7 hours wife 's flight cancelled flighted .. usairways forgot call copilot 're stuck plane phl
spots. “ united rikrik__ made come
passengers rerouted match intended arrival time even incur cost put us airlines
seat away.now 'm 27l economy
usairways check online states status closed
problem .. americanair bad cs
flightr 'm still lost bag amp resolution
need fly ny late flightst 9 2 catch intl flt
system wifi despite info app http //t.co/fy6f9rzb9k
marriott stay hard
agent standing front refused print pass
flightr still
southwestair took carryon bag essential attire life changing interview tomorrow amp 's expect compensation
gate 2 hrs waiting stow luggage
communication stories changing apathetic
minor
dm really would like talk cust rep. going
purchase upgrade
depot wd40 need .. usairways seriously buy wd40 a319 operating flight 634 geg phoenix
option call back
tell means
delay shortly “ southwestair brendanpshannon brendan sorry keep waiting
respond
gs 'll cancelled flight return flight
express bag drop slower full service line
southwestair think get faster response twitter call ... 's
//t.co/otty5rymzd
hazard
usairways still says 's time website btw
gates zero communication help
mileage program
.. usairways please dm flight delayed going clt force miss connection lga 10:05pm
felt like baitandswitch
trend
gold get benefits
apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
run account u n't create policy
americanair ... still waiting call back .... attempt 9 hour 13 ... ca n't put hold online tix within seven day window .. americanair seats gvn away
americanair ugh dump us dfw w/no luggage cancelled flight flight 3 times
check baggage fees flight cancelled flightled
merger dontmakemegooutside
dotnetnate two hour wait exps sit jfk phx flight us computers
get global services .... something going
use app kiosk today
agent saved day
get agents sfo 25
houston since 'm late flight
get gate .. shows total miss management
definition space
service joke
knoxville ...
gate agent bwi tonight gate b8 6.5hr delay flight 1172
dfw lga
anhour
flights las den running late flight
existent
flights yesterday today
thanks subpar travel experience 's even yet stepitup
fine lost bag
passenger pay inflight wifi .. united flight bgm cancelled flightled last night get hotel voucher pay cab back
calls usair today merge aadvantage dividend miles
rico tomorrow morning besides charging us three times cash originally paid
jetblue 's much delays fact flight still coming time app
andyellwood delk lol
phone last night
srvc found
sfo singapore
dallas .. next flight tuesday afternoon
riot airplane
weight
wtf treat loyal passengers stranded
overnight
maintain plain runway past 4 hours
u would think would take whatever steps remedy screw .. united 'd thank n't help
folks one time .. southwestair understand delay stuck plane longer flight unacceptable
resolution
americanair boarded flight 2334 8:30am
issues arose vacation due staff post
americanair americanairlines bqonpa flight 1641 delayed pos-mia missed 2214 mia- atl need seat last flight atl .. americanair bad service miami airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
nd manager rem mia told n't want talk us
americanair guess way saying thanks sharing ca n't help good luck
flight 340 dfw hou tonight
attitude staff matter airport
call days every time system overloaded disconnects
.. usairways great way kick someone
merger usairways usairwis cluster inefficiency misinformation
folks handling calls could care less ... shows .. americanair unacceptable
offices customer amp yall never update ur systems
fligt 2321 o'hare dallas 12:17pm
americanair announce boarding chose limit catering point run shows lack planning imo .. americanair guess 's get bragging
aweful
funds 'm .. southwestair make delay go away
seat earlier flight w/ availability
shut twice us terminal
willneverflywithyou
plane jurassic period called want dinosaur/plane back
cyberattack
home 9pm n't get home midnight
staff overall awful multiple airports would switched airlines another flight available
americanair believe understand
americanair sit airport long periolodicly time
americanair 've never witnessed covert tactics airline .. americanair cancelled flightled wife 's flight call service wo n't even let us
baggage citing faa
wait ord afternoon another flight screwed
flights five hours
reason
hand sfo lame
paste response
twitter worst airline '' wellplayed jokesonus
amp how/why u keep letting people flights bags larger u state allowabl
congrats
southwestair late flightly 've always late flight
sxm works airport jetblue
someone contact
delay occurred houston earlier today flight ord
rip
flight today cancelled flightled find calling customer service yesterday .. americanair called regarding bag came yesterday one notified updated online record locator customerservice
americanair seriously cats dead 'm going pissed/very thankful evil wants soul
ones cancelled flightling reason know saying lying cause weather
thanks guys
announce ca n't help rebook
take
americanair 's technical problems
onholdforever suboptimal
today .. southwestair flight 4471 msp cancelled flighted
phone hours
seats .... united hold hour day sort told 's fine fine arrive fly
jetbluecheeps
jetblue kylejudah n't matter directed
sna curfew causes diversion provide transportation lax
.. united never flying guys ever
usairways tried using twitter
.. usairways headed nyc clt
conv
heard pilot
passengers leave plane told someone remove bag 1st class bin
cust svc rep cust svc counter assist line door
fees .. virginamerica mood lighting point🙌 reclining seat kickin feet💤
southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
months marathon training need 2 tmrw .. jetblue waiting flight fl 1/2 marathon tmrw 4 charity
iphone app sort notifications option
complaints mine
option available online
passengers jfk .. jetblue much longer jfk open 's diabetic need sugar plane n't nothing
customer wait leave message .. americanair thanks attendant flight advising connect flight held
emails ex boyfriends account
bug website shows ‘ select departure city ’ selecting destination city http //t.co/sllyibe2vq
refund .. americanair 's frustrating -- paid
airline never book guys
anything bag
flight destination .... united fly united checked baggage
hours friend waited bday
usairways called 25 times redeem mile points ca n't get
account open -- request merge accounts denied
http //t.co/peuc0bmij9
answer ground agents .. americanair flight miami dallas monday rescheduled tuesday
life aa
deal dc dallas
issues fly w/u 's w/that
rubs wrong way
jetblue technically could drive jfk put
time rebook usairways instead
communication really bad
sju .. could worse
morning already
guys really trashy company shouldhaveflowndelta unitedsucks
wifi toplay vainglorygame
southwestair ticketing lines las vegas unorganized
dont others
reason still jump thru hoops .. americanair .... attempt 6 hour 10 calling put hold
flight booking problems different type ticket ... 1/2
room least 4 bags row
choice flying 'm rethinking .... americanair still waiting dm response .....
kids n't fly often
service always point
week united airlines
day ground tues ... might return flight home
aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
department intent ignoring emails queries
dfw amp find ca n't travel http //t.co/gvgkhbx1rb
ticket ... 1/2
flight evening plans
time agent hung wtf teach staff
filmjobnoequipment
jetway operator
file n came back interview
mother died night .. united disappointed united feed small children 5 amp half hour flight honolulu los angeles appalling esp food waspaid
.. usairways lost luggage
booking problems maintenance n't fault .. united costumer service today providence airport sucked
hour b/c cc miles n't showing
pay 40 cab ride rude employee poor customer service
turnaround
americanair getting bit ridiculous made miss 2 full days work pay cabs back forth
anyone speaks
reservations phone
hostel voucher fake.snow ok lies please
//t.co/1sywlmtzek
seat appears mite problem
attendant ’ current policy argue traveler .. usairways yes know industry procedure baggage
americanair waiting delayed plane sat plane hour waiting late flight passenger
today 6 yrs. longer preferred airline .. americanair thanks
tomorrow getting cancelled flightled without notice
hours getting 2 hours hold morning answer help
officer even airport wow
minefits
americanair suppose fl 4 hours ago
compassion
customer non service
flight miss activities
month .. jetblue plane stuck newburgh wo n't start
wow .. americanair said aa provide in-flight wifi routes china based federal laws united
service busy
registers dinosaurs
duffle bag become black laptop bag
recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
usairways told deserved delayed booked last flight hear `` inconvience missing flight ''
//t.co/eerekdf9fq
tag number
business days
pita inedible
nexus
usairways flight delayed rerouted much `` sorry inconvenience '' check-in agent
flight sunday .. jetblue 'm penalized packing lightly 1 bag paying extra seat
customer 6 3 lost 2 3 inches really hurt every time person front shifts raps knees
position least ca n't give boarding passes .. southwestair 'm getting leathery heat 4251 even get vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
agents say standby checked baggage citing faa
freeconcert
flight pulled departs 2 mins boarding n't even started
usairways uh yeah
ps
day .. americanair umm unexpected
virginamerica wjere luggage slow lax
money transfer points someone
way saying thanks sharing ca n't help good luck
refund policy
cust rep. going
usairways always letting
eyw
twitter appreciates employees
phx las 1856 delayed flight 556 going arrive on-time
time reps telling us flights denver cancelled flightled
half empty flight
shows cancelled flightled amp asks contact 800 number .. americanair toby hates lol
try
rate travelocity loving cost hard working staff
usairways cancelled flightled flight put flight next day.i need help somebody robot
flight ten minutes takeoff flight overbooked fail
today 's flight philadelphia
confusion prevent fistfights good seats
friends help
humour
living near large metro area
flight still done w bags ua1566
delay yet thx
supervisor without back hold
century
mexico us
dollar company
engine problem mechanics trying `` fix '' problem safety first better change plane
hotel car ride miss classes pay 30k miss work tell talk someone
explain .. jetblue flight delay due pilots oversleeping apparently uncontrollable irregularity eligible delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
southwestair weather seriously even excuse point awful service summer
jetblue heading jfk principle alone deal w lost amp damaged bag
fact 'm inconveniently missing luggage tonight .. united 'm constantly challenges upgrades amp charges
aircraft
//t.co/m2phoavrxc
volume one answer
ticket counter pittsburg n't honoring media rate
security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
please rebook denver best flight
//t.co/n7psuejdc8
desks manned clt
hours might want look efficiency .. southwestair told last time would never fly
hour .. americanair understand 'm hoping rectify advance
.. usairways finally answered
flightlations monday bdl
flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
plane cold.😡
plane .. usairways really feel like company needs evaluate policies amp realize transfers possible tickets
response aa
f cking delay past 32 hours
.. united
dear ted
facepalm smh
//t.co/tjdzamhpew
usairways sitting tarmac waiting deplane 40+ minutes
airline 've ever dealt
miss communications able get ord home yet sure get due error
trust lives thousands feet air .... americanair ca n't help seats taken
error msg trying check line
certificate withheld w/o explanation
amp really bad exp phlairport
flight293
cause crappy service swear never hear end it. americanairlines
flights keep getting delayed cancelled flighted information worst customer service ever .. usairways `` reservation 'out sync ''
service non service received last flight week go
.. usairways really letter says discuss serving drunks drinks n't help current situation
flt frm iad 2 iah late flight amp -going via nashville
reuse ticket
gate currently scheduled depart sydney
words `` staff training ''
please flight 2601 continues delayed
.. americanair cancelled flighted flight still delayed ... cool .. americanair last 8 hours
random text updates
reschedule flight cancelled flighted refusing refund
connection -door closed one around
something return .. united like clockwork friday afternoon flights las den running late flight
ticket san diego detroit fly one planes home tomorrow
americanair 's gtsvyb
usairways 0 3 far on-time flights vacation .. usairways got hanged trying get agent
seat appears though someone already
americanair automated call hang 4:45
.. united fast enough
charge travelers change dates fullprice n't let travel
agent gate c38 lga flight us626
website deserves new design
.. united boarded 6373 time deplaned 100 minutes delay
hour half late flight
lot customers routinely screw
bag located ''
drive mke
.. usairways impressed customer service
gettingimpatient theycouldatleastofferfreebooze
patient luxurious middle seat next delayed flight
money hotel
usairways would day flight change
thanks sleepless night .. americanair really
usairways yep check gmail 'promotions folder regularly ...
time board wont let us take baby carryon bag
tell employees
//t.co/wdaktmr7mj
crazy fees
flight 799 philly orlando
mins prior departure '' `` 20 mins ''
.. americanair yep filed claim heathrow yesterday
time take 'll spent 5 extra hours dca .. usairways 've sitting plane almost hour waiting fueled
cant solve problem n't say anything
hope listen
americanair unable access website
americanair go aa106 `` plane ready ''
sd tmrw cancelled flightled
runway us sit hour half
phl ground crew taxi us 10pm night
jetblue possible way contact fraud department mailing physical letter
regulations '' every 58 seconds
feeling ignored .. americanair souljacoy aa going fix utterly embarrassing customer service
reservations service tried patient rep disconnects aa u record conv
yesterday
.. americanair ny_njairports aa1224 45 mins priority bags arrive late flight evening plans
minutes luggage far
idea crew coming staff ++unhelpful
lines .... kinda disappointed first flight rr member
ask j_beatz247 teach marketing university gladly consult customer service treat passengers .. jetblue loves respond positive tweets ignore problems w/ customers
muzak instead constant commercials hold
water snack flight delayed 3 hours .. jetblue applying new tag left bag ground rather loading conveyer belt .. walk back 50 yards
virginamerica current bug website shows ‘ select departure city ’ selecting destination city http //t.co/sllyibe2vq
flight n't full 've got empty seats around amp overheads half open boarded .. united trying get san juan chicago o'hare
online ''
.. usairways really embarrassing asking complimentary drink/snack detailed https //t.co/9za6xb1h89 amp argued .. usairways disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
flights leaving dc today
southwestair please explain reps ignoring technical issue passing buck good business model
problem calling us
bound fliers ... someone management needs saveface showup
pax dca sent 4 different lines aal awe
tokyo
friday boarding dubai
take back comment team working hard help us far solution hotel food anything fail
americanair disgusting chicken entree 've ever seen
amp 2nd flight cancelled flighted get home surgeryhelp
flights non connecting cities
please help .. americanair “ inconvenient ” convenient word .. americanair response could made difference
economy plus n't pay extra leg room
woo-hoo
incident employees sfo
.5 tarmac refuse move earlier flight make
morning already longer need hotel room
.. americanair submitted case aa customer relations two weeks ago word ever since
okay understand delay one way
regulation turned plane around
wait time longer abcnetwork 's oscars coverage
americanair 're sending gate agent talk us
flt1533 carta goin
cvg charged incorrectly
virgin jetblue managed time departures time destination- amp would n't take away 9year old kids bag
reschedule cancelled flightled flight
brokenwheel
travel minor
hotel 've stranded us
southwestair good chance anyone else airport ever flight booking problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
flight cun mc
home change fees charge expensive forcing purchase new ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
morning `` snow storm denver ''
more👺
.. usairways stuck florida flights ... service sucks
flight connect 1857 .. usairways even simple google search flight number tells gate wo n't difficult sure disappointed
backup plan place
shambles
no-one
customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
loanr.5084773604 help
thank anyway
.. jetblue believe 's irina
trip .. united friends sitting houston since 7am flight cancelled flighted.still n't answers
seats legroom air service .. usairways says call
get human
flightlations week week .. americanair 's weather 's logistics
father
.. jetblue b6 619 morning boston beautiful san diego
p. jerk
wheelchair loaned broke mine
flight cancelled flightled n't matter flight atl delayed thx
legs sprawled
connection .... customer service attitude
airport someone would call today n't .. united gate c 24 iad
rate .. united getting ridiculous
stuckinmemphis texasisclosed
claims hotl rooms san fran stranded pax
offer check fee upgrade love
jetblue bother contacting
airline also delayed bags us 4 hours amp refused ship local airport disappointed stillbagless
service.looks like everyone miss connections due weather
cs ever
hour amp half trying change flight bna
flight mexico air canada
penalty job req'ing flexibility
hour customer service ca n't figure
jokers take reputation seriously
flight yesterday n't get email .. united maybe n't play video flights outfitted w wifi flights wifi n't working ... ✈️
things currently
usairways return car clt skip flgjt back tonight gso clt pick clt fll told yes
jerks 🐳
wait time exec
safety first better change plane
spent 19 still missed oscars
weather issues acceptable
gt sfo first desert snack basket
championship columbia
lauderdale .. southwestair 2 hours hold trying reschedule cancelled flightled flight
trouble getting rebooked flight cancelled flightled
em
return bag lost amp clean feces sprinkled bathroom
http //t.co/fuchzrzjg5
failing
usairways americanair
usairways seanvrose sean keep mind call ... plan hold 3+ hours
usairways thank putting flight leaving late flightr original flight booked .. usairways even single unreasonable human planet earth excuse treatment .. usairways supposed business belong customers humiliating
mechanics even arrive
humans know
apx hr
merger americanair airlines reason fear losing business u
hou tonight
hours 3 minutes ago
americanair worst airline
flight clt srq 5080 wait
delays oh mention
wait another 1-2 hours someone buffaloairport read temp
tomorrow .. americanair cool canned response
service amp speak wendell holton dallas office amp told nothing
bro-in-law trying come rdu
usairways instead tweeting customers apologizing n't pick phone
scotch amp water f/a asked wanted full glass half
customer friendly let us plane get us moving
bag 's way msy
flight coming ...
americanair customerservice
wait bags
book online 'm told call back time
reschedule flight form pit fll flight mechanical problems delayed hour missed connect
gate agent said `` ``
cabinfever
.. united sent details customer care link sent almost month ago response .. united terrible service military members families
celebration .. southwestair heck bags chicago 408
fly jetblue thinking reliable ... jetblue even went airport phone hrs help
guru
gogo good
grow
call amp get human
.. usairways flight going cancelled flightled every week might well business class .. usairways 2102 dca-bos
flight 1389 las vegas dfw cancelled flightled
size protocols place help
please secure 'footrest shelf business class a330 airplanes
americanair 30 minutes flight okc make us wait 30 minutes cause gate n't empty
flights aegeanairlines show even w/ many award seats availab
jetblue giving us free movies apparently dunkin donuts coffee safety hazard
baggage rules website still charges 150
screwing twice one month
bags descent fares
view reservation online ..... usairways another fiasco national
response email phone
americanair loaded luggage plane hour delayed
flight cancelled flightled due weather
airline hate even
passengers day piece shit
ua1116
cae need reflight booking problems next flight possibly dm info
loweredexpectations
boarding like u expect ur customers
aa platinum flyer usair could n't unhelpful
//t.co/fd4snvkiem
americanair help
.. united board customers onto plane pilot
customers staff would n't let us take approved carry-on half empty flight
surprise delays
usairways phone system working bumped 3 times need get mco
flight chuckhole runway
system automatically disconnects us .. americanair flight cancelled flighted rebooked agent made mistake booked wrong date
southwestair delayed
flight 2 hour delay b/c air traffic amp 2 gate changes dividend miles member gets email text updates
employee vicky thomas refused board even though 23 empty seats plane
dep 3 p.m
flight cancelled flighted refusing refund
flight online able
wifi password
flight terrible customer service
hours deadhead crew
customer service .. usairways merging american negatively affect quality integrity
someone board whose boarding pass kept reading invalid
bathroom boarding ..
hours plane least got us direct flight couple hours late flightr united
hung saying wait 2 hrs
ua246 impressed
meal catered f jfk-lax
cookies
reservation whenever select flight says `` unable price ''
.. united feeling like true united customer stuck.on tarmac dc 2 hrs
delay consequence platinum gold
weather http //t.co/flcnnn2usd
plane sitting gate plane 4 30 mins still waiting
rebook cancelled flightled flight
change us two weeks late flightr
bag still n't found
flight .. usairways never
experience life
customer service training unhappy ees morning chicago
flight cancelled flighted delayed expect full compensation park ticket hotel amp flight ... southwestair good chance anyone else airport ever flight booking problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
clt sooo late flight
.. united call discuss told united phone contact passengers absurd .... united messaged requested- called baggage team
americanair waiting hold hour
//t.co/v8pvphmtzc
flight 719 hour due computers
mia-lga check
flight ... compensation
problem united
problems flight booking problems web site
min delays flt 2086 sfo 2 load 2 pax makes sense
communication seems norm .. united suffering immensely ever since merge .. hopefully 'll never fly united ever ... united 'd really like get plane .. united possibly worst airlinegave three chances second time 2 weeks flight delayed cancelled flightled due mechanics
decisions us728 21 feb
customer service almost useless
garbage http //t.co/sotl8xqsrp
care folks .. americanair 've trying 4 hours get hold someone .. americanair chances making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
stay honalulu due 4 hour delayua53 since miss second flight kauai
dividend miles dept
parent gives us .... usairways patient originally 11:51 4:41 .. usairways agent say
americanair oh get better apparently
hours get home take 20. flight cancelled flightled `` could n't staff plane ''
changes well late flightr find flight scheduled n't ready
flight amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
drink coupon would 've better
dollars supposed dissatisfied mad
credit pay
jetblue agent demanded remove old luggage tag every airport jb agent politely handles
usairways give us information attitude .. usairways attendants gate
americanair add insult injury go pick
americanair somehow dfw mia got bumped 12b way 41g 2312
americanair flight 45 jfk-las
get cleaned disgusting vile
payment fly hand right
careless
flight 4663 cmh
flight tonight
departure time badcustomerservice
southwestair kudos bag handler dtw gate 21 7:10 pm
help figure 'm getting home
get paperwork inputted
amp disconnected
southwestair getting run around today customer service amp disconnected customer relations given twice
jetblue maybe announce delay n't sit plane runway hour+ taking
conversations helping w/ luggage wo n't fit overhead
flight 'm gate seat assign
hmmm says im following
wait get de-iced tulsa.not good service.looks like everyone miss connections due weather
employee laguardia ruined mltple people 's travel plans yesterday
gate agent 30 minutes let us plane
everything fine
miles 1,000+ miles ticket cutting edge
trip non-english speaking friend stranded twice 12+ hours time
thanks canned reply .. americanair went check flight 24 hr advance husband seated separately 6hr flight
waste day
boarding ..
mem
dfw lit way pdx tomorrow cancelled flighted
today 20 min still n't gotten
hours plane 10:20 flight leave 3pm leave plane
clt missed connecting flight chuckhole runway
look status 683 sitting ord ...
duct-taped
hotel hours ago
.. united simonroesner 'll need upgrade seats even economy plus 's like sitting concrete bench .. united 2nd flight also delayed pilots
flight cancelled flightled slept floor airport flight delayed
americanair calling morning
flight .. americanair wo n't u deliver luggage
cover cost car service waiting time
bos charlotte found cancelled flightled got gate 1
need work united flierfriendly program
usairways next time promise ontime departure stick instead stuffing us sweat box air
looks like long trip cancun philly
ur customers
confidence
issues w/delays ua1116 would taken online .... united ... lady one phone says tel aviv
dissatisfaction understood
tuesday ask booked houston instead austin .. americanair running battery chargers clothes coat contact lenses need mtg tom need help pathetic service
phone asap
” 😐 make stop ... jetblue enough stop flying jetblue .. stop
group 5 total bs .. united n't ask patient without offering something return .. united like clockwork friday afternoon flights las den running late flight
service ..
area learn improvements
.. usairways 2nd attempt call us airways dividend miles 52 minutes help hung usairways bs http //t.co/giennyqn22
loganex except call 'll get message
.. usairways 've called resolve dividend miles issue week avail
agent always 30-60 minutes
jetblue tell point u realize u ca n't fly dca tonight- u cancelled flightled 1pm u cancelled flight 5:26
claim phone last night
flight trying change award ticket date place thanks sending link know fee
reports feb alone
checkpoint guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
window cover n366sw could use luv
clt day supposed depart 5:51 6:20 ... still crew
eye mon w kids
space
hour delay ..
seat ''
thank ending vacation bad note .. united hey 's 4am guess 'm
days vacation wrecked
program .. southwestair one answers ... one help
mouth
cancun philly
drive nashville
bags leave washington yet
chill ithica -17 degrees trouble losing clothes give t-shirt
problem 'm
bags mine
kind airlines guys run
flight three times phone got disconnected time .. united poor showing today assistance passengers mis connected due maintenance waiting baggage
mosaic still pay 25 use lounge waste sunday
flight .. usairways important wait hold get hung computer
bags hv posted board flight424 carsl 4
americanair wo n't flying
//t.co/acebo6elpa
agent met us gate said issues w/delays ua1116 would taken online .... united ... lady one phone says tel aviv
thanks making miss connection getting rebooked missing miserable day
unitedairlines
virginamerica soooo guys going leave seatbelt light flight
flight 1856 delayed buffalo
precipitation delta planes n't work 5
.. united btw virgin jetblue managed time departures time destination- amp would n't take away 9year old kids bag
experience life phl
flight .. americanair
service still impaired due `` bad weather '' week ago jetblueanyone
lack respect called
americanair knew going leave 6 hours waiting ... hurry ... americanair tried
america treats customers better employees .. united yes got gate specifically asked seats
hrs counting today alone ... like n't things accomplish today keep holding
way connect
hrs advance due weather ridiculous
bag already vanished n't left airport yet .. united rapid trip plane ticket idaho california n't problems would wonderful
agents .. jetblue needs get act together phx
americanair waited hold two hours call
needs work tomorrow morning .. americanair year think
americanair called paris office morning still waiting
sleep ca n't ....... americanair wow regina told ca n't file request lost bag statement finish travel
end waitin 4 sons bag anyway
linesforever customerservice fail
http //t.co/nehnsdckty
americanair flight cancelled flightled guys help
issue checked fine checks husband already deal first
thanks slew rude agents staff making delayed flights even worse .. united chance hell
days 've offered response
something like miles added account told call customer service
fly sfo honululu gets pushed back 3.5 hours looks like delays
.... americanair flight 1636 get cancelled flightled
tells aircanada tell .. united btw virgin jetblue managed time departures time destination- amp would n't take away 9year old kids bag
rude agents 👿
crazy hold times today
bg herded like cattle2slaughter
mess today .. united dang ...
corp .. americanair worst experience life avoid costs lose belongings humanity even offer compensation
time past couple months
.. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
compliments never complaints
cmh 1.5 hrs
hours late flight
delays caused fact n't enough flight attendants
wilmington made miss flight charlotte
americanair understand 're busy amp best
things getting upgraded delayed flight ...
wait exps sit jfk phx flight us computers
bag lost travel united
strikes -- late flight crew 3/4 trip maintenance 2/4
dca customerservice
tmrw refund requested
conveyer belt -- sat 10 min http //t.co/lyoocx5msh
emergency transferred amp put hold two hours gave disappointed
americanair gets better ... passengers rebooked direct airlines
arrives business san thu
flight changes ny area airports tonight
someone else moving forward .. united measly 50 e-certificate appreciate loyal customers wait 3hrs tarmac ua1116
americanair flight 1318 cancelled flighted
tyr tomorrow cancelled flighted due weather
information getting none
hours like last time .. usairways please help find luggage since 're one lost
.. jetblue taken care .... dropped call total half hour wait love jetblue
kind gentleman gate tells `` go left '' get hotel voucher ticket gate
baggage greenville w
line hour `` check '' counter
service find ca n't help
air traffic control '' .... love missing entire day vacation unhappycustomer mytimeismoney
system poor
nuts
program complete joke
freaking bc might make connecting flight hawaii yes 'm frustrated
agents .. united quality work going
treats service members like crap never flying unitedairlines cnn
.. fyi jetblue last email response `` undrstnd wasnt best 4 '' -but hope 2 wlcm u back onbrd n future ... nice touch
know 's us airways
seats paid .. jetblue flight 136 departs 2:14 finally
delay b/c air traffic amp 2 gate changes dividend miles member gets email text updates
spending afternoon mia
accommodation bag arrives
costumer services denver intl airport ridiculous bad
jetblue ripped suitcase
pleasant less helpful
aircrft maintenance
yes hotels necessary
yeah
difficulties
havoc dfw
southwestair someone call back
problems gates switched 4 times
gon na cancelled flight flight run flights exact time
southwestair anyone answering phones rebook cancelled flightled flights
night morning ... many times try
.. southwestair please refund ticket
sailor dealing death family
flight wrong day
hours delayed
gatwick heathrow
hope appreciate feedback amp better
delivery bwi delayed unnecessarily chaotic
http //t.co/4klfywwmq1
extreme circumstances 😔
stay overnight .. united english
decision pushback plane plows done
policy basically repeating `` fuck '' customers
people flight self-upgraded w/o paying .. americanair good enough
customers annoyed
works wo n't hardly access websites including .. southwestair almost gate 1156 sf
needs switch individual group better
conf thur flight
.. usairways trying cancelled flight flight urgently ... get hung twice
louisville
flight ..... united reflight booking problems would made reach time meeting
//t.co/fd2tnyctrb. “ jetblue fleet 's fleek
contact something alleviate terrible terrible service
americanair horrible service loganairports
captain
year makes check carry-on
gon na get back vacation days badservice
southwestair went front restroom plane sink sign said water use hand sanitizer
show airport boarding pass says us airways wait american line yousuck
flight smelled like shit going
meetings
rude unhelpful got yelled at😳
looks like 'm already delayed miss connecting flight philadelphia
airlines frustrated
.. southwestair need updates flights 464 amp 3574
flight/get refund ... 😑😩 http //t.co/cm4roiypc2
thinks 's good cs get everyone gate flight 4275 wait bc plane ready http //t.co/rxmjwoo7qi
usairways ridiculous planebroken ca n't wait board one home 5 hours late flightr neverontime brutal paymytab
help customer 's left holding bag
hours time today.well americanair wo n't flying
phlairport plane scheduled come time actually happen
phx sky harbor 4
work blamed someone else told 're short staffed
southwestair injured check yesterday
flight hell
god 'm tiny
parents reason .. usairways thanks making miss meeting dallas
dialup b 100 time things load
bos-phl friday
everything fine lost bag
//t.co/avyqdmpi1y
shitshow agent behind counter tried send wrong destination=rude
amp 2
terminals finds stuff .thanks united writing back
customer .. usairways n't take 6 days respond already open case
r u aware wait time talk sales agent always 30-60 minutes
southwestair trying change ticket travel monday changed online
get baggage belt
fulfill dreams
hope go bankrupt
camera
passengers updated
jfk terminal 8
assistance .. americanair 've trying call cxl reservation tomorrow due needing surgery week get
customer 've got
hate united
usairways 'm vacation last thing want
gon na keep us siting forever
.. united besides small degree self-interest
flight still time help
portland maine boston
fyi android app set applicable nexus 6 please fix phone tablet
flight attendants suck always rude 4th bad experience jetblue tonight
usairways southern hospitality luggage delivery service sav awful
phone 10 minutes
plane gd runway
americanair record locator oaaret got email could n't rebooked got notification flight cancelled flightled
pay actually fly 30k/ year deserve better service cc holder .. united happy flyer
system makes impossible figure
spent hundreds dollars .... americanair worst flights customer service second time 've cancelled flighted
americanair united talk service
flight 89 iad lax today
economy dungeon '' class coming
wedding anniversary
flight cancelled flightled .. jetblue travel bank credit go
system change flight
eri landed 1.5 hrs ago ... yet still zero updates
number listed
pay 4 1tix
wrath .. americanair 's beyond complicated feels like used fly united
liars united
flight 994 boston-denver 2/15 flight 493 planes
media teams .. americanair would like refund flight
make customers happy .. usairways 's consolation bags somewhere else real impediment going different vacation
battery died
http //t.co/wvgpp3ymz1
issues undetermined amount time mechanics even arrive
travel issue https //t.co/larkc8vc4s
todays fight
americanair arrived lax ord flight aa1657 luggage
line
chair plane ... case boarding
reflight booking problems option unfortunately .. united guys complete ass
bags came 1 hr arrived baggage claim
changes
wifi working
mins '' waited longer 18 mins answer
site clearly explains allowed carry
person without wait 2+ hours hold
tickets released got mid-b ticket
reach agent
tomorrow morning .. usairways 're reservations numbers none hungary
answering
wife 's luggage handle going jfk lax ... drag bag thru airport
southwestair excruciatingly slow internet swa flights norm rather exception
twelve hours ... please change plane flight 600 ridiculous sfo
hours flight annoying seems like 0 clue
money want reach help
iah 45mins
’ hold aa1458 rdu connect
wife waiting delayed flight moment
yes
cust takes pic gate agents announce ca n't help rebook
minutes counting .... southwestair handing tickets sleep
gr8
setting lawsuit
hour flight salt lake philadelphia
u cant modify
lines many people cancelled flightled flights .. americanair told 20minute wait time waiting hours
pr night 700 losing day idiots sleeping newark ramada priceless
tomorrow wrong fail
usairways would kill let 3,000 miles expire
refund exchange rate hoping
bos weather exposed actual cus serv model
.. usairways excuse poor website flight booking problems options
time 've hold 1.5 hrs
connect 1857 .. usairways even simple google search flight number tells gate wo n't difficult sure disappointed
wait time speak live person
someone called sick someone forgot call replacement
plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
..... dfw looking better tomorrow
get bag checked n atx miss flight spend day bwi n get baggage end
.. united way simple apology goes long way even 's hollow one
a320 aircraft wifi device entertainment outlets
.. united unbelievably disappointed
minutes gave
connection caused us miss ferry vieques
time could call avoid long wait time
bag complaint online ... anything else
agent n't said anything
phones instead rebooked usair flight .. usairways americanair wo n't even refund flight cancelled flightled horriblecustomerservice
tag 11 february 2014 albuquerque airport
.. southwestair one answers ... one help
flight delayed due lack crew us4485
mins hold finally hung
whereismybag
passengersarepeople
today sporadically changed flight departure 5 times amp left two hours late flight
part would nice
hours late flightr still ca n't find luggage ...
fly twice week w/you guys ...
phone call speak someone
clt late flight gon na miss conn bos
bag delivered items stolen
check 1 bag however charged extra 25 dollars domestic transport
husband 's sweetingr bags .. usairways n't eaten day either lem get cc buy burger across terminal
employees rude 😡😡
phone line even let hold
lets see
magazine .. americanair rebooked 7am flight
.. americanair need miracle slcairport please help flight 1228 get 640 fingerscrossed pleasegod missmykids
hi flight dallas cancelled flightled going la
mins waiting
usairways british_airways three hour flight delay
usairways would consider honoring original fare price try flight booking problems ticket
earn business guess
albuquerque airport
wait time crazy
compassion .. usairways certainly understand hold delays wx reschedules 've 2hr15min estimated wait time
w/ westjet
mins missing phx bos connection
lacks
virginamerica anyone anything today
.. united 's shared pilot passengers
gate 16 bmi agent seriously beyond incompetent
hundreds 's keep second leg
weeks cust care respond case 8477733 requesting refund wi-fi working
somebody avail help ..... refund
flight 1 pm
thing want deal w/ 8 mon
need help spanish
southwestair hold 1.5 hrs
thanks miss dog delay costing lot money .. americanair still ca n't get change flight
amp got seat late flightr
luggage wrong flight
.. southwestair 'm chicagomidway airport
need get back columbus
jetblue better
movie go http //t.co/nh2i9zlzmk.made costa rica back jetblue missing already
email address let u know happened
years time change .. united sitting plane 3:15 unreal
mins trying speak agent
bttr airlines .. usairways horrible experience key west lost luggage called check amp told call back reconsidering flight back
.. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
usairways ... changes well late flightr find flight scheduled n't ready
.. usairways flight 500 seattle 10,000lbs much fuel water lavoratories
tag numbers 0016 964012 0016 964077 0016 964078 let 's find bags .. united better train support staff appropriate decorum consider revisiting terrible `` provide death certificate policy
usairways link broken
staff incompetent answers 2 hours ..... jetblue blaming tsa flight 584 luggage debacle
service airline 've ever flown .. southwestair need updates flights 464 amp 3574
//t.co/oardjjgrrd
.. united cancelled flightled flight cause crew needed sleep.but 's totally okay wake 3am let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
question answered quickly ... online calling helping busy day
board `` broken lightbulb ''
delay flights ca n't hold connectors 10 minutes
jax friend 's wedding
lol 78 wind cloud sky
flight even worse .. usairways hell put us hotel 've stranded us
ticket luggage lost amp ownership usairways
flights cancelled flighted tomorrow means 'm stranded airport night ... wow .. americanair hard catering ready go
twitterhug shesaidrun
americanair stranded north carolina trying figure options ca n't get anyone talk
happens far often .... usairways could change name southwestair ... 'd awesome
mention plane luggage
storm pittsburgh guys offered nothing
flight cancelled flighted saturday
fly sat made tues ca n't afford stay hotel another two nights
colleagues wo n't tell us thing
southwestair 're killing
platinum flyer bought tkt aa
times timely manner
someone finally offered let stay hotel
experience .. usairways loaded onto plane 4 hours late flight mind made sit 40 minutes
needs checked clearly fits aa291
vouchers ca n't use plane .. come
fill .. united 55 cab ride dfw love got bag
looks like ca n't fly jetblue time around ca n't afford price
flight 8 roundtrip .. united overall experience flying friendly
hour -- okay usair
wife delay .. united need help missing bag .. united
flt 3444 delayed maintenance 's fixed ca n't board flight crew n't stay boarding area fail
vacation wrecked
madrid arrived agent mass confusion sent fro 3 ua employees
home 9:30am event tomorrow
employee new answer
friend stranded twice 12+ hours time
phl still delivered call delivery service
fix
americanair last thing want deal w/ 8 mon
train ...
board fly time
tv controller n't work agian
hours late flightr neverontime brutal paymytab
lot people unhappy .. usairways year every time us air something happens
hour phone team ’ told 120 day backlog
customer service long time 53 min getting run-around
treat customer recourse
usairways would less annoying road conditions n't getting worse every min u keep passengers captive good reason .. usairways literally worst flying experience life flown lot
usairways waiting airplane total 3 hours take 2 flights today ... usually n't happen .... usairways given option new flight
prbound
site ’ going improve poor airport experiences .. united dropped bags newark
americanair cost 1 day vacation 350 got rude woman tell go another country figure get .... americanair really help cowboycerrone getting ton bad publicity right willneverflywithyou
u cancelled flightled flight tomorrow tell call reservations refuse take call
.. southwestair guys real
vieques 3pm
carrier referred .. americanair cancelled flightled flights last name
carlw1980 followed dm 'd
la dirty plane standards .. virginamerica flight vx399 headed la jfk dirtiest va plane ever
training obviously
service today unsat flight cnx notified called 6 hours phone line even let hold
number useless
call amp hold 15 min b/f call disconnected .. united policy changed must advise time purchase
clt tonight bc gate e36 agent would n't hold plane two minutes
manager rem mia told n't want talk us
way plane `` loses software '' believe decided upgrade .... united already missed connection ... ua 495
//t.co/lhwfbkfyni
jetblue making bad situation worse
face palm
flight due weather
jetblue need help
think 's
walls
flight wo n't pick phone
americanair taxi across dfw airport 20 min state 75 min past departing gate need deiced
answers phone missed flight upset
phone reps jobs
jetblue highlight travel 3 hour delay de-icing twice
please go gate
jeff smisek trip jetblue sw make sure takes notes
liveonfox17 februaryfreezefox17
planes left mine
bag overbooked flight complains wife need much baby .. united baby meals
access anything regarding international travel website --
//t.co/5xgnyhgafz ” hate.rt jetblue fleet 's fleek
whenitsnowsitpours tgcyalate flightr
website sucks donkey dicks
weird
tucson 5237 landed houston hour delay minor computer problem
.... united know united club needs
phone interview days hoping position wo n't filled link n't work
pilot passengers
plane sat plane hour waiting late flight passenger
.... giving 12.45am 138 minute hold time
bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
closet see 2 right
guys im good .. united miles going restructured
flight voucher luggage `` ramp broken ''
checking status claim
plane columbus supposed leave hour ago
w/connection dfw lga
help missing bag .. united
plane due 630
reservation airways fixed
heart broken americanairlines heated
doublestandards
wait time refunds usairways
ctl
guy door says door closes 10 minutes backs
http //t.co/fd4snvkiem
bag '' completely unacceptable
^jj standing joking
bag cancelled flightled one
doors close 2 minutes flight leaves 17 minutes ... plane got
points idea ’ ils cll fault weather .. americanair caexhibitions sorry like general way
minutes -- earlier flights la nyc tonight earlier 11:50pm
dns admin needs fix
americanair 's quite impressive list fees
seats electronics box blocking legroom
seat miles refuse downgrade
system failed -- solution
..... usairways another fiasco national
time thing either
people working checkin
game due lost bag policy terribleservice wheresmyrefund
assist know go badly written book english .. usairways call weather act god refuse help
way treat loyal customers .. jetblue 's delay system n't
flypdx help please
bro
.. united campilley hahaha
number say rooms available expect
jetblues http //t.co/ncb2oncs9i
flightr boarding position rude
work today
wednesday ...
email address say contact password reset emails n't exist
fort lauderdale .. southwestair 2 hours hold trying reschedule cancelled flightled flight
departure b/c waiting new crew
airport worst never fly
americanair usairways food 4 hour flight 528 columbus phoenix
thanks much missing bag nonexistent staff apparent remote outpost busy airport city ~1m .. united friend lost luggage flight 1547
//t.co/nfjauw16vz lt -- .... 😕.jet boooo 🍅🍅🍅🍅 rt jetblue fleet 's fleek
flight today delayed due `` ground handling delays affecting prior flight ``
jetblue poor storm customer service 1hr takeoff delay waiting snack cart rude steward names love guys
get ..... usairways 've hold 30 minutes counting
someone 's itinerary
phone .. virginamerica must traveler miss flight late flight check bag
weather map
hung .. americanair 's number called -it would n't let speak agent issues weather today
guys straight suck ass
lady working counter great needs help
phone back logged
southwestair thirty_lives birthday 24th 's seeing imagine dragons destinationdragons
usairways need talk ensure statement sent bank get credit charges
pwm .. jetblue would air
lap
company needs evaluate policies amp realize transfers possible tickets
jetblue customer feels like stick airlines jet blue
flight cancelled flightled 2nd flight still time help
sure would happen future
people working
phone never got confirmation email
bos uggh
nothing .. hoping go way ... likely .. americanair make sure u insure luggage assholes aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
madhouse lot angry customers
form photo something burst luggage
attempt get resolution lost count transfers
year old alone considered okay
sure sincere apology disappointing customer perspective want loyal customers options
luggage go
http //t.co/tfjfmsha2k
weather conditions extreme get luggage planes
flight 6 hrs acceptable .. americanair pay hotel car ride miss classes pay 30k miss work tell talk someone
people 35 minutes flight time check bags flight delayed 2 hours
cost
merger one rep reschedule/replane 15 ppl already late flight
relations closed
employees blamed heard repeated 20 times .. united change fee 200
.. americanair caexhibitions sorry like general way
thanks calling hangs
time change .. united sitting plane 3:15 unreal
reps. none could see rebooked missed flight.told go standby nonexistent late flightr flight
people need undies next morning
//t.co/jhau4k48yv
v unfriendly
wonder someone pick phone 5pm .. usairways flt 445 get gate den
time try things right
families small children board first anymore
jetscrew awfulcustomerservice
messages 1:10 minutes
//t.co/oktukjy92o via parachuteguy
flight delayed 6:30
//t.co/cyprhe5gok
ill call morning
email address reply
😢 still bag
.. southwestair trouble wifi
flightr '' message
someone misses connecting flight airline last flight day fix
members traveling duty pre-booked f ''
customers good info
austin
drinks plane
ski
seat even though exit row available first leg
help asap kathrynsotelo flight 5957 chicago seat 9c airlines http //t.co/9skrlyrz1o
http //t.co/hqhdad7fvk
dream departure 1:45pm
travel lower cabine last seat yesterday 's flight houston sao paulo
customer issues options offered paying cash airport write letter
americanair comes one answered calls emails
deed get smashed 2 huge ppl exit row
check bags gate claiming space filled walk open spaces delay poorcustomerservice
shoes
http //t.co/dewithpew2
ticket nullified san francisco airport
flight http //t.co/bape6rumne
operators handle calls .... unacceptable americanairlines .. americanair flight 654 delayed flight 409 sold seat flight 0671 strand phx three hours
perk
airport http //t.co/sg7iqqfvso
miss activities
usairways trying week book multi city award trip ca n't book online 'm told call back time
hrs 30 passengers miss flight tel aviv
//t.co/3ddqq0gqni .. usairways rebooked cancelled flighting flight crew expired boarding unacceptable
flight next direct 210 pm
account refunded back credit card choose lower price flight
flight 1181 vegas dfw
air doesnt
give direct number call regarding lost baggage immediately .. united involuntarily bumped passenger ca n't guarantee another flight three days
bags 35 hours late flightr offer 50 go pick
usairways hold 2 hours cancelled flighted flight
think
oh kiosks n't working
usairways change fee request month ago
hrs lose seat neglect get nothing
yr old `` get ny catch aircanada '' yyz
airline innovation startups tech
time week ... hmm .. united explain eager flight attendant trying ask vision ccicanine guide dog
us5235
service exp dia today
contact someone question amp put hold 5 minutes order hung sent pet line
.. united rebooked thru sfo arrive 9 hours late flight miss activities
flights disaster
usairways cstsvc phl honors ur system reality
customer service
people deep
belize
inflight stealing going right amp fa wo n't uncomfortable convo w pass .. americanair fine
flights bwi carolina area ... girl get break
southwestair let us plane bc toilets done even work
plus could n't access abc app
month book flight
secure 'footrest shelf business class a330 airplanes
stop serving
selects economy w/upgrade .. united cheertymedad buy tix 3 days flight ca n't transfer tix
jwa
sit plane dca lga hour half longer flight .. usairways unacceptable
.. united well sorta .... r trying get aquadilla pr 1 flight goes day
spend gear trip waste
name united incompetence
trip dad
’ flight tomorrow cancelled flighted w/ notice
pressure cooker new level
jetblue updates anything
glad n't care kind need home
http //t.co/imrlau77ih
westchester cty jfk plus parking info photo http //t.co/ji7xks2jkk
attitude lady helping .. united great
.. americanair united contact something alleviate terrible terrible service
mins second ran time
work tomorrow
security representative meet us rude staff baggage reclaim inefficient
.. united f amp king joke
mbj hope rebook
program sucks .. americanair plz bring agents dfw aa cstmr srvc ctr gates 2 agents 100+ ppl ...
indianapolis airport
http //t.co/nopq5xisbs
gate .. shows total miss management
find bag need everything next two hours .. southwestair n't able sit seat since guy next using
weather before/after
usairways said meal flight would airline serves food anymore
http //t.co/qdebyahqfm
flightation able get change flight 6 hrs acceptable .. americanair pay hotel car ride miss classes pay 30k miss work tell talk someone
vegas flight
usairways jhughes1025 grrrrrrrr
hours counting
cats missed flights kept crated 30 hrs would-be 5 hr trip
see 're providing hotel
job amp family crazy
thanks taking good care luggage ...
guys ...
bag .. virginamerica group e told room bins
vice president customer experience sent expired .. united really
thinks
usairways routing system goes grounds long haul flights think failover plan
ord 's system
phone center help
southwestair tinaisback 'm sorry frustration
flight atl ind cancelled flightled due `` ice indy ''
aa 's fault
days amp change yet
americanair 1800 kept hanging made miss second flight
u
flightr .. usairways us 728/feb 21 hour 6 plane us airways representative kim enters deteriorating picture
gate agent hour .. americanair understand
.. united disappointed service level staff communication
try tomorrow
pilot failed keep passengers updated
jfk boston flights went delay
flight cancelled flightled horriblecustomerservice
flightn left us fend flt came late flight
jfk flight 1510
btr
southwestair complete horror show
midnight
yesterday today
uncool
people waiting 1 1/2 hrs bags
lt lt lt -- -- -- shoddy customer service
standing cell announcements info thismosaicnothappy
sum1 else badcustomerservice
shuttle comes `` like every 15 minutes ''
exact plane
wise afternoon meetings
shannon never mind u work giving back
stillnobags
need reschedule flight 1027 hopefully late flightr one tomo cancelled flighted
people bag n't fit needs checked clearly fits aa291
credit anybody back supervisor cut speaking
clothes amp gear
flight 's delayed recorded msg tedious amp goes amp
minutes .. virginamerica virginatlantic checked flight sfo lax amp told atlantic flying club gold get benefits
auto rebook confirmed outbound departs return flight
people calling platinum desk
.. americanair united needs ticket number since rebooked us gave incorrect ticket number ca n't check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
luggage cost 75
murphyjulie took 6 hours call back
pass sounds safe
response though .. united 'm sure business go else airline travel
flights delayed significantly late flight .. united case
plane arrives n't sit 45 minutes 8 hr flight ....
americanair pretty lame response two paged single spaced letter http //t.co/acebo6elpa
hayden/steamboat hdn denver
travels last experience never use southwest
silence telling
pile snow ''
get chi n columbus ewr
tells talk us
stay 24 h traveling
’ rather clunky process
//t.co/n5o43svl8i
chl
jetblue 'm honestly would like get going journey .. jetblue case alert arrive late flight
experience less
usairways used evening flight dca-dsm early return
star alliance n't accepted
baggage claim already changed 2x ... recent 3 bags come stop ... claim team idea 's going
pass disappeared southwest app
americanair odds bag picked someone another country
help management
lake philadelphia
flight grand rapids denver
americanair bags arent even loaded plane
wheel chair plane ... case boarding
flight 433 lets go look like clowns one giving 1st class 500
problems checking
flight stuck dfw 7 hours
http //t.co/nmbhngnmki
night thursday
reservation afternoon
//t.co/n7osjz8a59
service experience tweeted quality assurance .. united spend money take tickets update planes
customerservice non existent ignored customer inappropriately touched customer
.. united three people awesome working long hours
phx flight us computers
americanair trying get thru agent since last night b/c aa changed flight 2 days
//t.co/u6duw27mde
time flight boarding time
wantcharge double get home early instead usual late flight
nothing else 10 minutes
americanair 've 15 official complaints signed americanairlines lima supervisor
flight -- 'd like book another flight ... 've hold 95 minutes counting ..... americanair waiting hold hour
search flight number tells gate wo n't difficult sure disappointed
ticket agent servicing least 60 people line
line ... united 6 hour plus delay washingtondc finally flight edinburgh tired
suitcase tag .. usairways happy start trip
people could n't help
hours still unable get
carseat empty plane
respect called
lem get cc buy burger across terminal
wait bc plane ready http //t.co/rxmjwoo7qi
worstcustomerserviceever
.. southwestair extend call day expires.why ca n't extended mightmismybrosgraduation
hour wait time speak someone
usairways flight 4454 aircraft gate crew
taste customer ’ vacation
runway houston
geraghty email address
days ``
hold wo n't help .. americanair lga already time pulled flight
usairways prices honored
americanair worries called back 4 hrs late flightr asleep took additional 200 fee
luggage put without name tag 11 february 2014 albuquerque airport
.. americanair 3days call bag anyone pick call
use front plane restrm row7 though myself/others rows behind used w/no issue
failure
stow full
system keeps telling representatives busy
reservation booked within 24 hours
credit credit due flight 795 delayed 5 hours instead 8 hours
air call back
response 1k desk
cr
flights flew
city office
runways open
hope embarrassed airline
americanair might look good pita inedible
” 've rebooked 4 times
rules harsh toward client
cbssoxfan get hold
hours hours wait time tell lie
tv working properly
departure time earlier
bc might make connecting flight hawaii yes 'm frustrated
folks .. americanair 've trying 4 hours get hold someone .. americanair chances making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
jetblue 'm flt 700 lax fll ppl sleeping id rather disturb flight
agents busy try back late flightr
failure partners ensuring best customer experience .. united silence telling
baggage crew update
attendant delayed flight
usairways horrible cust service exp dia today
donthavehighhopes
food
jetblue bag delivered items stolen
americanair could voided ticket since gt 24hrs since flight booking problems
story telling .. united 're telling number call left airport negligent pilot staff
.. united … friendly efficient air attendants coach ua992 http //t.co/49pv3kchnr
voucher makes spending 4 hrs plane landing airport took
call maybe make 11:30 flight today
account http //t.co/8je1h3666w
help u said ud chnge retrn flght since missed connection sat amp ur pickng phone.only hve 18 hrs left
supervisors amp corporate ph
connection dfw
coupons could help
bag .. united unhappy united 's service
mins flight ... line 20 people deep
customerservice
error
hours
coach seat
surprise nogate waiting plane
hours say
animals
call back hung
film
americanair nickcunningham1 except wait time phone system hangs
priceline
//t.co/8o3scr5efw ” smh yall expect trust childish airline life
usairways 'm sure people working hard systems assist ivr prompting offering call backs hold wait times
thanks worstflightever
switch flight americanair tell bags .. usairways 's disaster
yo stuck tarmac 2 hours fly2ohare ...
minutes get anything
guys flexible like airlines .. usairways checked `` standby 1st class '' find `` list ''
day disaster rude employees help amp hotel
minutes .. united 3866 stand still
connecting united flight characterize `` show ''
americanair tcunningham10 please call us back rebook
wyoming ...
time ph lines- much advan mem
track basic information already available .. usairways called btv desk information exists
.. americanair flight vcp jfk delayed cancelled flighted
option 10 open seats
agents horrible
va plane ever
room .. southwestair flight oakland sna 7:30 asked take 5:30 even 5 empty sests
iah sent dm making connection please let know
flight 2488 ewr stop dallas la
home .. united also at-gate monitor showed 23 empty seats
amp rebook 4 flight next day flight tmrw night
yea
reason fear losing business u
lies please
solution announce
peace .but united re-booked bos uggh
hope able get bag memphis tomorrow.would nice clean clothes work .. southwestair rerouted bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
luggage arriving
hire csrs u make
number even let wait next customer rep
southwestair hold music needs 2 fixed certain tracks loud phone button mashing tones them.estimated wait time would help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
✈️ finding gate
flight 4471 msp cancelled flighted
flight jfk via tampa amp worst customer service san juan airport
times get ground crew .... still sitting runway
cluster sfo .. united baggage tracking system worthless
sense customer service fail
trip 'm displeased .. usairways headed nyc clt
sister trying go home bro-in-law trying come rdu
svc .... americanair narrowly made standby ... lots snags trip
thnx
luggage missing dca
time amateurs customer service
day .. jetblue please get luggage 2070 onto carousel 5 logan airport 'll able go home
ua936 zrh departed 2:45hrs late flight 5 hours late flightr still seating inside plane iad
class wait time phone 40 minutes ... help
days respond .. united yes know
unitedfail
dog
flow tech team pls ..
americanair pathetic customer service
assignment .. americanair getting hand
screw danger missing flight 6491
huston leave bahamas cruise today nola buy new stuff
plane hangar flight 1533 jfk
months late flightr still receipt
.. jetblue says 9:58 owe
jetblue shocker flight delayed hour
time right
flight next day expect pay hotel cancelled flightled .. jetblue probably find
someone severe anxiety one person help n't next
mins+ wait baggage
provide update
usairways plans changed
help customers could n't meet subsequently lost
airfare available december year
sit airport long periolodicly time
water plane .. jetblue n't want jetblue +tv
thanks third gate change http //t.co/ufbdr5axeo
vallarta
night airport fly home tomorrow
.. americanair omg answer phone hold 1.5 hours
usairways ca n't even get hold wait speak someone-awesome
prevent dvt pay addtl 180 http //t.co/xc6jq70r7b
tkt aa
ua4904 ewr rdu delayed 3 hours reach home nxt day
nosecuritylines
home iah sea reflight booking problems w/out permission
connection iah msy
customer feedback ''
.. americanair telling frustrated customers `` super busy please call back late flightr kthxbai '' hanging best practice .. americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
boarding process
hour missing connecting flight terrible customer service
bother notify
http //t.co/acebo6elpa
wife sharing dreadful experience
problems took land fix delayed wtfodds united
online refund option denied saying ticket used hope understand problem approach
min hold ... guess vacation 's happening
gettingthirsty
usairways delayed 1851
usairways going planned understatement
bs .. united 've waiting hour luggage- gives
way sfo 550
status/delays
record refund
board sw flight original departure time badcustomerservice
charleston still ca n't get response week
rudeness pre-rookie mistakes
http //t.co/utdfqf5wpa.sir
solves problems .. usairways three months miles n't credited
day late flight
pls find bag need 2 get home
frm iad 2 iah late flight amp -going via nashville
times today 20 min still n't gotten
planes ont get late flight
.. united customer care email phone rep speak
sense tho since 'll give free upgrade first .. americanair n't want cancelled flight wanted take someone keep price
customer today .. southwestair cancelled flightling flights due winter weather totally understandable would sure nice would answer phones .. southwestair 've hold 3 hrs
want still late flightr .. americanair flight aa1691 lax las closes early gate agents give us hassles patheticcx
flight window
follow 's concerning
delay sfo leg
plane sure mean
tomorrow got cancelled flightled
coffee onto plane
usairways big problem
code .. usairways really letter says discuss serving drunks drinks n't help current situation
badcustomerservice 10voucherwhatajoke
circumstances .. americanair pilot another flight attendant left walking away laughing
http //t.co/2edgc6tbls
causes missed connection u would think would take whatever steps remedy screw .. united 'd thank n't help
time going happen
blah blah blah
quarter million miles delta
charlotte lga
people hate dealing airlines
system go
flight 'm .... southwestair arrival delayed nearly 5hours
people reservations desk 30 min hold
americanair flight cancelled flightled trying reschedule 800 number says call back
hours coin
//t.co/qdxft9qqt9
cargo door open plane
f ed wknd day pass admirals club meal coupon free coke
hour 's wait
sellmypointssoon
hours late flightr still bag disgutedindenver
americanair poorest trained employees desks
hope feels good steaming pile shit
class seat amp moved econ econ
flight 6:18 plane n't arrive 6:07
communicate us .. americanair anymore .. americanair need change flight cs telling ca n't take call
cell phones
help .. americanair usairways outbound flight 2 hour delay b/c air traffic amp 2 gate changes dividend miles member gets email text updates
lot taxi money wasted .. southwestair please help hold forever check flight
.. united see
seat 've selected amp empty row moved another seat non-empty
step changing award
email customer care telling may break 😢
someone picked 45 minutes
miles delta
none flights today delayed
cle-sfo 1589
load baggage onto flight
//t.co/3oq1t4ohjl
baggage service rude
form tons fields asking info already
flight 502 want get home nyc
baggage claim newark tiredandwanttogohome
.. virginamerica reschedule cancelled flightled flights online
usairways worst flying experience guys need better
communications
speaking agent
pilot started flight announcing arrival gatwick heathrow
plane like 's old plane .. southwestair 1687 mdw-san
center busy answer calls even put hold yuck
recordings
flght amp hold 30 min nw 4 rebook
response .. americanair okay think 1565 waited long enough gate dfw .... deltaassist 57 minutes waiting silver elite line someone pick
appreciate loyal customers wait 3hrs tarmac ua1116
us2218
hour half got nowhere .. americanair one
pass disappeared phone standing line board
.. americanair 4 phone calls 2 hrs sent back amp forth two lines terminal 's skycap finds solution
gentleman either side
baggage mdw gt mem in-flight service suspended drink 😕
counter rude offensive
sea saturday 's monday afternoon
storm customer service 1hr takeoff delay waiting snack cart rude steward names love guys
tickets ripped
talk someone cancelled flighted flight tomorrow morning
airlines ... travel lot .. united delayed united
hover intrusive annoying
flights 6am
landed.you add frequent flyer miles account .. long incredibly frustrating day
pays discomfort 9 h
brutal http //t.co/vskxyamnom
vocab
list preferred line .. southwestair joke
link facebook browsers kept popping security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
w/ broken foot
southwestair multiple attempts finally able submit late flight last night .. southwestair 4am arrive find already cancelled flighted
excuse following established luggage procedures
stuck till tues
customer care via website form
lga tomorrow cancelled flighted 4 hrs far waiting call back
csr
flight 915 possibly delayed 2hrs
showup
baggage evidently means comes last
world record delayed flights year
sure missed mark tonight 's redeye lax chicago
phone issues americanair
means zero
issues responsive design n't working properly nexus 5 .. southwestair sure
seat supposed go anywhere child
card .. united n't post link article verifies initial complaint 20+ comments saying thing
short-shorts
purchase
service .... united bag still colo springs
//t.co/8tjuum22dd
crew passenger doc problems frozen toilets 're plane
f '' dca gate 42 rude .. usairways
flight delayed-no one remembered turn heat flight 559 leaving ord-seriously
usairways wrong guys inability get planes philly time
usairways 're airline 's open sooner
get twice buy twice fault bougth ticket jfk mccaren usairways ++
unhappycustomer
usairways 's three weeks since specifically told would get call back folks az- keep patient
people still waiting zero information
simonroesner 'll need upgrade seats even economy plus 's like sitting concrete bench .. united 2nd flight also delayed pilots
.. united would like supervisor talk
yes 's gum amp garbage http //t.co/n9hmcrjchb
forget .... americanair brewcrewfan8 real life aa
time expense name n't fault ..... usairways cust serv reps unable change reservations system check unaware cancelled flights got word night
mean hanging every call
phil pa -winter weather- u.s. air n't posted one yet
flt 1020 iah .. united really addressed somewhere website find completely irritating amp unable take flight .. united ua1740
link showed `` wrong '' price site—it 's site amp responsibility ensure correctness .. united needs get home 24th 're telling 'll 25th night
flight 6212 ... massive fail
flight attendant gate agent arrival mke 2/23
americanair flight san angelo via dallas orlando cancelled flighted help
change flight due nyc travel advisory ... online system cancelled flighted entire flight
.. united staralliance book reward travel august
accident ua3710 ... passing information us waiting plane
rdu airport horrific exception o'hare chicago .. united sitting ual 683 comedy errors
talk cheap .. usairways trying cancelled flight flight urgently ... get hung twice
takeoff .. way retrieve
guys multimillion dollar company give us back credit
flight miami dallas monday rescheduled tuesday
flight fails .. usairways airline also delayed bags us 4 hours amp refused ship local airport disappointed stillbagless
claim land
jetblue 1503 flight jfk pr
hours late flight clt
luck standby
usairways big fail curbside baggage pittsburgh charge 30 dollars bag
usairways e190 lands without nose gear houston flightglobal http //t.co/yf9nhmwyff
problem n't cancelled flightled flight .. united 's international
day without clothes pretty inconvenient
response fiscal year
refund 8.51/ticket phl ewr really
minutes phone w/o response
gracias rico pls send private msg phone number email address
http //t.co/aqjn4hwnac negotiate w/companies foru
gate capt said `` paperwork formality '' forced check bag rudely-returning cc reader n't work
americanair flight 1337 cancelled flightled
delta w/ time departures
afternoon call 1230am 230am wake tell
flight delays 2 weeks
southwestair worst air line ever compassion handicapped
flight 1140 poor service .. southwestair loved one 's flight atl ind cancelled flightled due `` ice indy ''
ive called 3 x amp waited hold 10 min time disconnected time
stevelord212
ep 's
kphl representatives wo n't even give food vouchers…any help please
flights appreciated .. americanair special meal catered f jfk-lax
line outside plane n't ready board could sitting inside
americanair almost 3 million miles w u loyal u
jetblue wish ground operation expedient twitter response team
incompetence .. americanair finally called back ...
miles rotten cherry top dog shit sunday
dulles connection failed
customers wait ... great service usairways
customers lot issues worth headache went thru
point system almost sham .. jetblue ruining vacations left right
locator number gave error code
wait amp painful music unacceptable
delay aa3186 new flight delayed aa2401
information time seems designed prevent limit interaction .. americanair horrible service loganairports
website n't great user experience
line even let hold
deal w/ 8 mon
luggage would think aa would want earn business guess
reason take 45 mins board plane
someone bothered inform us airport closed would helped .. jetblue get home
americanair got 15 minutes takeoff time anyone wandered address line people .. americanair rebooked tomorrow
reagan_airport plans make home dc
americanair n't care keeping customers safe least n't care sister
row available first leg
usairways sitting phl rude customer service agents
plane .. southwestair 1687 mdw-san
hair trying book flight u
book flight amp site 😁
badbusiness
southwestair fort launder dale gate agent ca n't switch flights earlier flight phone ... ridiculous
southwestair u lot pissed hungry tired people stuck midway 4 2 hours scheduled departure
usairways cardholder flying
hands ''
humor .. united point made home .. united would like talk customer service agent service non service received last flight week go
desktop site allow canadians select passenger checking
flights tomorrow nyc area
info assisting
southwest southwestairlines
situation guess wrong
people n't need computers make site better tablets phones
terror story luggage delayed ways international flight 5 days total angrycustomer
r home n looking 4ward bed big pb amp j sandwich .. united americanair spent hundreds rectify situation guys go quiet
flight dfwairport cancelled flightled
seats flights plus damage 350 bag replace shrug damage
flight pay hundreds 's keep second leg
southwestair n't think 4hr wait time speak actual agent ridiculous
//t.co/kvfwajvvid
want refund
address w/you hand luggage courtesy check-in
time ua3882 crewe
gate agent years business travel dfw b16 gate agent needs training new job
.. americanair guys cancelled flightled flight today booked tomorrow unfortunately rebooked
get home .. americanair 4285
americanair seguinej aa joke right
anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
scumbag
.. united second time flights cancelled flightled ... like really
need speak live agent lose online reservation held .. americanair _emmaclifford
usairways call weather act god refuse help
//t.co/ifespcbztm
tickets thousands people n't like exchange rate
board
americanair 2 hours
response americanair via twitter
airport yet .. united rapid trip plane ticket idaho california n't problems would wonderful
feed small children 5 amp half hour flight honolulu los angeles appalling esp food waspaid
husain u shld protest well one ur party member rehman malik delayed pia flight hours ..
remedy
luggage 2 days
flight delay
need home cancelled flightled flight n't anything
half first class empty
money taking halfway home
.. americanair went check flight 24 hr advance husband seated separately 6hr flight
americanair leave us stranded send baggage important medication different city 4days amp apologise 50 voucher
americanair almost month still response online complaint/questions
.. usairways delays due refueling control
usairways like thought america
abq 3709
.. southwestair nashville airport runways open
phone coverage
phone afterward .. usairways going miss connection due another tarmac delay us5268 4050 need flight home today please
americanair another day another grievance airline
lot money .. americanair still ca n't get change flight
hour maintenance delay n't enuf u charge 25/bag global service platinum mbr
flight status question
hrs refuel
deliver bags like said would
route dca bwi diverting rdu
way possible
guys fail .. need use voucher ticket ca n't online yourphonesystemsucks
amp finally told couldnt use front plane restrm row7 though myself/others rows behind used w/no issue
file loc tjycqh
tomorrow morning .. americanair spoke soon
segs full fare
credit card statement received anything way look
fact n't believe warrants poor service
problems
client wants ff nbr record 's elite waa
today 2 work waiting
today fly southwestair
http //t.co/lulgnweffh
need reschedule cancelled flightled flight morning departure tomorrow
airline rather poor right
travel time work .. southwestair flight cancelled flightled monday
department commands .... usairways us airways website
system n't
transfer
flights 300 series wifi
.. usairways reservations hold 2 hours hang ... smh 😕
mosaic get green tag
difference reuniting aging friends never seeing poorservice
news time raise bar legroom
callback today
jetblue aka take stuff checked bag
staff rude
http //t.co/3khgjofgpx
hour mechanical delay
southwestair would someone please dm customer relations number
couple rings `` mailbox set yet ''
bc 1person late flight
dm working
redeem-points packages magically gone time finally got 10:01 felt like baitandswitch
specialolympics athletes
hotel available
layovers still acceptable .. united 1 layover itinerary swapped 3 layover itinerary really
usairways really nigga .. ur fuck boy
.. usairways trying check online flight tomorrow
flights last name
letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
.. united disappointed learn charging 200 use 20k miles upgrades ps jfk flights
ideas
crews bag got flight .. united funny thing happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
somebody else 's plans
baggage carousel staff aggressive towards people waiting 1 1/2 hrs bags
usairways americanair u worst airline ever figure merger dontmakemegooutside
pilot announcements
.. americanair response
fight
please n't take membership away united
usairways okay u 2 cancelled flight change flight good 4 u cant logistically figure 2 plane comes time
speed 0.21mbps amp ended watching free tv instead .. southwestair wish would 've known could 've slept 2 hours let friend know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
delay 4 gate changes amp boarded us sent us back amp boarded us
southwestair 3rd cancelled flightlation 2 days due weather nashville
jfk inbound flight syracuse really
mbr
theft sooner
fly round trip
ord cvg charged incorrectly
position .. southwestair problem website
dc la mention fix circuit breaker bathrooms plane old .... americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
southwestair still baltimore
.. trying get hour
seats available flight needed
.. united work
see conversed
flights 3 days
term 3 cleaned board
pass along
reservations
flight ua1665 got delayed 2 hours due mechanical issue ... could use free drink 3 make inconvenience
bos internet 2015 gives
page going take last breath tonight
check bag z1 amp proceeded allow larger bags
employees lax
im sorry
get dads wheelchair one answering dulles.we tried call back on.multiple times
anything change flight
air breathe next
jetblue first place really n't need extra stress already terrible time
employee printed boarding passes
call droped
americanair need speak real person
staff delay
supervisor disgusting
holders .. united travel lot get
person amp kept getting disconnected automated msg .. usairways flight today showing time online able check
cant get plane speak w agent wont come plane 5015 knoxville ...
americanair cancelled flighted last 3 flight shv tonight amp flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
custserv
speed going change worse price n't go ..
w fam emergency
hour hold swa inexcusable hiremorepeople
southwestair 4/9/14 need fly gsp dsm claims 's sched
flight 413
jetbluesucks jfk badservice fail
trueblue today despite right credentials
experience jetbluecheeps
americanair seats assigned inappropriate child age
stolen
service conflicting service
ees morning chicago
americanair 've flown many years without complaint
deaf video years `` wifi coming ''
amp monitor n't work aa111
luck 've waiting week
policy never effective customer service .. jetblue apparently .. jetblue delayed flight 1601
yay delays
neptune could get destination
route delayed
volume '' spontaneously hangup person
bdl stranded dulles_airport
platitudes ..... americanair non existent take far needed.why hide behind corporate logo
cause suck
southwestair hold hour twice
dad
sfo 2 load 2 pax makes sense
runway past 4 hours
call unitedairlines customerservice 45 min wait
gate c25 flt 619- remember customers valuable
employees ever philadelphia airport never fly
yall cancelled flightled return flight
somebody poorservice notgoodenough
cs helpful .. southwestair spiritairlines fly toronto
luggage .. usairways likelihood phl bdl actually leaving tonight
weather clothes .. americanair 's asked 'm looking change flight booking problems 03.03
quality integrity
phone guy could n't help
someone fix 50 people luggage saturday
customers lack care problems flights .. usairways mom sit 3 hours waiting flight ultimately cancelled flighted give tuesday morning flight ... compensation
sfo system wo n't let check
connection boards 1 minute
getmeontop 7 weeks late flightr still received miles mileageplus gift card 150 starbucks card handed
provider inflight wifi
flight 211pilot spilled tea radio
home today 2 work waiting
delays affecting prior flight ``
refund choice
cab fare say weather ca n't help
area lost daughters luggage
flight today need help
system kept kicking main menu .. americanair seattle check-in
space board
record 4 hrs air 11 hrs waiting 0 bags delivered destination .. southwestair yall sleeping airport 4pm tomorrow
think take stop get de-iced
team pilot flight 6232 sleeping dia
hour half speak someone reflight booking problems
southwestair entire flight luggage missing dca
faanews unacceptable practice leave cancelled flighted flight passengers sleep cement pillows ua1724 http //t.co/ndtlj15zpu
.. united 's consolation staff stellar
phl employees getting work midnight
seat 4c paid premium
americanair booked us airways site
w bags ua1566
rude everyone since got .. americanair 1491 den gt dfw
plane airline
group c. never got sit next south west flight even honey moon
address .. united `` left gate 5 minutes early ''
verify 've booked hotel extra night
😒 https //t.co/g4wwr6vbrq
person called ask could catch name rejected request
flight california
advertising 9 flights 1051 ca n't book
day train trip look appealing
southwestair 4 flights cancelled flightled yall
bos jfk
disgrace .. usairways n't even leave airport sent 2 bags philadelphia
service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
yesterday n't able use app kiosk today
usairways rebooked sucked big time
wife daughter 's flt
blame giving time get drunk tell feel overpriced sub par airline
.. united sent pm two weeks ago heard nothing
need reply thanks .. usairways would board ppl plane b4 turn de-ice
connection roc slc reimbursement even tho friend pilot said due atc
usairways 'm sorry well
experience ground bhm
law hold customer support 30
service making connecting flight united americanair badcustomerservice jfk pr
flight 's maintenance
usairways hooray
call bk either
usairwaysfflyer
site unable retrieve details
guys flight 1146 bwi wait us get delayed flight san diego
southwestair nashville airport runways open
lot `` apologies '' thrown customers see.very sad
.. usairways worst experience
credits
flts
yesterday first class passenger happy service .. americanair response dm email yet
ticket actually system change flight
global/fc system auto selects economy w/upgrade .. united cheertymedad buy tix 3 days flight ca n't transfer tix
flight rebooked 1st cancelled flightled
person customer service
flight 2955
out✈️📱
pass 2 bags
claim number expired wo n't find bag
seconds
dickheads aa n't contacted ... lost checked bag amp carryon n't offer pay
service clt terrible
hear
shows late flight gets phl
site better tablets phones
experience '' esp someone flies 2-3 times month .. jetblue plane stuck newburgh wo n't start
americanair difficulty past loyal customer
hours ago amp n't tell
future
hear lost 9 8 '' surfboard jfk bqn airports .. jetblue gif game strong .. jetblue well thng wait someone explain us situation responsibility http //t.co/ml1jacpmch
travel gotten harder
flight today .. usairways 's rude arrogant gate personnel
incompetency gate agent years business travel dfw b16 gate agent needs training new job
nobody gives answer say go call .. americanair n't driver service get employees work bad weather like hospitals etc badmgmt americanairlines
anything happen take delta getting back nyc
change fee switch flight made think twice
story short never flying usair .. usairways thanks making miss connection getting rebooked missing miserable day
usairways americanair nvm bad 's hour half thanks
ua922 aircrft maintenance
airline .. united haha 's fine
u.s. air n't posted one yet
http //t.co/8fmzzoltv9 costs 165 customerservicefail
air 's computers hours flight 3 hours late flight .. usairways comedy errors continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
plane ticket idaho california n't problems would wonderful
southwestair airlines cancelled flight flights bna
usairways expect something telling see agent rebook flight .... usairways ability switch flight americanair tell bags .. usairways 's disaster
airlines future flights never .. southwestair need learn treat people respect little dignity
jetblue really
gsa ticket .. united yes still n't know
b/c wait times
flight flight ca n't get thru 800 number
tweet id number wo n't reveal home address anyone web
get bumped seat 've selected amp empty row moved another seat non-empty
americant
traveller 's pretty scary foreign place knowing belongings .... united
agents make worse helping anyone else
pay ship tx .. usairways
.. come
crosswords
shout diligent agents .. united quality work going
tells put `` '' `` '' airports .. jetblue n't `` best fare finder '' work
oops ... functioning bathrooms fairly full flight
flight y'all n't record
attendant dallas amazing
exp dia today
rachelle resolved issue
h8 u americanair except wayne u real g thankjesus thankme
guys charging air breathe next
americanair gate agent 30 minutes let us plane
ewr yyz 15:30
flight 5612 clt nola .. usairways ok flight attendant talk nasty passengers go get drinks restroom
hrs told would 30 mins
americanair tried calling
drink f/a sat jump seat crosswords
tomorrow 8am therefore n't help
plane jfk- gt sfo sitting 1.5 hours waiting push crew acceptable
crappiest hotel ever
times need get mco
guys need help reservations tried calling 'm told call late flightr
wallet stolen one planes would appreciate resolution
southwestair sure still dallas
hours line told dice sucks .. usairways well thought hours ago found seat
app show arriving aircraft early departing flight delayed due late flight arriving aircraft
put customers
flight hrl 20 minutes early staff rude asked problem
tue afternoon
change agent would n't
hung .. united ... called lady overseas call center said saw note
donuts coffee safety hazard
americanair neglected mention 200 fee per ticket
connection help flight 561 help via email
class snack basket catered drinks preflight drink coathanging 1st drink service 50 min take
emails/calls past months flight changes helpful wish would sent cancelled flightlation yesterday
http //t.co/wjiigztiwg
nothing else ^gj
information crew plane .. united thanks reminding much easier fly southwest
blame show
love flying airline
storm emails wrong phone numbers auto rebooked flights non connecting cities
mke cancelled flightled got rebooked ord
tarmac moments love united
bae u lost bags clue happened 36 hours
service never answered phone
gate 45 jfk telling people bag n't fit needs checked clearly fits aa291
fidifamilies us
//t.co/scqujbvsta
min make 1769
hour pilots
passengers arrived hour late flight .. united 40 minutes tarmac
monday cancelled flighted flight n't heard back
days already without bag
usairways hd 1hr 3min 3:00am since flgt dca msy cancelled flightled still trying get
rude cs rep
hoping spare a/c 1171 tomorrow
merger much imagine public
hospice 4532 cancelled flightled someone assist
flights still getting logan
usairways point n't need sorry need revers agt pick call maybe make 11:30 flight today
call help change flight
reservations phone system
airport 6 pm flight late flight cause yall ’ ride us life
passengers leaving plane make room luggage checking luggage getting back
laughter 2 agents
disappointment terrible service
wow .. americanair hard catering ready go
kid missed flight .. usairways 'm stupid
people plane boards 20 minutes telling people americanair exec bene 's honored
course gis2015
cowboycerrone getting ton bad publicity right willneverflywithyou
pay sleep philly
consistent cancelled flights/delays .. southwestair unfortunately call answered service horrid
americanair gate attendants abq awful service
dvt pay addtl 180 http //t.co/xc6jq70r7b
.. united baldordash rebooked arrived 8 hours late flightr
change 4 hours 've trying reach agent 72
clothes pretty inconvenient
wait line get rebooked 'm front make go another gate lose place .. united n't comment
amp ca n't change w/o 200 fee flight booking problems different type ticket ... 1/2
flight phone .. 's
usairways flight 850
jfk 24h
👎✈️ cancelled flightations 👎😬 customer service 👎😡 flight attendants 😊👏
crazy might miss plane sure thank employees
americanair glad wanted help n't
flight 1109
http //t.co/vftuyjh45x
share via tweet
dry
denver red eye atlanta hung .. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
day 2 vacation 200 charge 2 change flights
flights f 'd sunday `` sickcrew ''
bags day week
explanation paid lots 2 fly w/u amp u treat ur customers
flight timeliness 👎✈️ cancelled flightations 👎😬 customer service 👎😡 flight attendants 😊👏
order
.. jetblue still sitting plane newburg
jetway driver
attendants better .. americanair lost basket ballbag plane
barrel sky 600mph 75 ton piece metal operated company ca n't get tiny tvs work
http //t.co/i7vdi9wqsf
certificates
wheels locked .. jetblue flight 99 dca 2 delays 'm erring side safety 's inconvenience people connecting flights
americanair long wait
passengers told enter come back
gt 40 mins owner returned 20+ mins reported
jet bridge
flight vx399 headed la jfk dirtiest va plane ever
pass flight p.m.can updated
w/ usairways
hours yvr san
deal person
jetblue 's nothing apparently connect true .. jetblue u see 's holding flt 1002 bags
years experience never ever use .. jetblue managers telling us write letter 're upset tickets leave tomorrow getting cancelled flightled without notice
.. united fuck closed premier access lines ord
cart one find
drop bag
groupa group c. never got sit next south west flight even honey moon
show wet clothes n't option .. united wife landed dc 5hrs ago
disconnection answers especially div pref member .. usairways n't think 've ever us airways flight went smoothly .. usairways please improve phone system
usairways explain hold hour .other 'm dumb using different airline wth
guys good .. united earnings low checkin people also tarmac loading bags
plot
flight vouchers transparent problems .. united thanks 'm booked
service agents mco great enough working right
feel bad reservations social media teams .. americanair would like refund flight
someone least try show remorse .. united way simple apology goes long way even 's hollow one
attitude staff delay
need help somebody robot
lima cuzco
kidding
tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
hey first time flyer next week excited
minutes would made
'cuz totally inadequate still says 's customer fault
baby gate checked
aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
principle alone deal w lost amp damaged bag
occasions past couple weeks never get person .. usairways spent room amp transportation whole flight
wife still n't luggage promised 8pm said way file number dca48810m fail
plane b/f flight 695 cancelled flightled
travel work past 5 years never seen 70
departure people delayed get 200 compensate time ... jetblue one 'm trying make probably late flight
appreciate actually monitor twitter please pass along feedback
policy- called said n't report soon enough
kim says leaving 15 minutes paperwork done
americanair weather unavoidable
car seat lost united reimburse new one pair shoes 's necessity child
usairways need learn operations
cinedrones wish team member would pick phone point let alone courteous helpful 😳
comment
sound hopeful
number .. americanair want flight hold
let says need barbados cc ...
stuck hold air canada .. hope 's booked flight
tag bag
week excited
hours notice
plane batteries hand
whats
staff unacceptable
baggage n't
people long due computer system crash
clothes meeting tomorrow .. southwestair fair set
clients mon
claim 2 hours counting .. flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
usairways guys nice give routes jet blue southwest
bs getmeouttahere southwestsucks
phones lost baggage .. americanair stuck plane dallas 's supposed going okc
seats plane.no
families
.. americanair chances making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
night-_-
jtrexsocial exactly
domingo treated
time flying us airways
gate attendant communicating
home amp see wife amp kids .. americanair delays trapped planes water air
miles issue week avail
flights lots planning .. united stranded weather blame
http //t.co/fwkj49b1le
americanair third lost bag amp 50 mins hold told would `` eventually get bag '' completely unacceptable
americanair usairways 've tried understanding let handle situation guess wrong
americanair let crew member know every time happens
inability get planes philly time
hours late flight fate dozens kids board
way flight smelled like shit going
airplane please add air air thanksm
lax ... drag bag thru airport
americanair cheerupdates 're saying call center understaffed
flight .. jetblue allowed drop bag flight running 10min late flight
clincher .... virginamerica applied 2 weeks ago
way many open kiosks 100 's ppl waiting
service issues way get checked bag credit
hello jetblue http //t.co/hi76boavxy
timing set back
website safari iphone 6
dc connecting flight ord
noxtralegroom nocoatcloset
.. americanair going reported police due sexual assult sad n't care
bins full coats room bags
gt gt http //t.co/ib8kyjbcjm
kciairport “ southwestair inclement weather may impact scheduled service
reservation phone perth hold 24hrs family
staff could n't police overhead bins
jetblue thinking reliable ... jetblue even went airport phone hrs help
minutes counting waiting bags .. jetblue believe 's irina
system wo n't even let us leave phone
service turned
honor
mins whats holdup
g thankjesus thankme
flight didnt earn pqd
everything
flt1088 ord
experience nightmare
agent hung wtf teach staff
days returning .. united flight 4841 ... 3 gate changes top
jetblue worst view athlete watching team front seat chase van nogearnotraining
year delicious shrimp cocktail
flight .. southwestair weather
.. usairways alfamilyoffour maybe anyone answering phone would
department
seat moved back economy special day
time winter .. southwestair kudos bag handler dtw gate 21 7:10 pm
seat fill seat go empty anyway .. southwestair great job achieving cities bwi .. southwestair hello
cle nothanks
flight tpa 10:10 already delayed
center offers assistance .. americanair wont find luggage without blaming everyone else
owner 'd mortified employees acted
flight attendants fucking tho
request tomorrow 's flight
hold hours
flight connection
wait times .. united 're customer service unbelievably bad
amp system hung
cnn
line kept que 45 mins ...... please hold =we n't care
agents staff making delayed flights even worse .. united chance hell
service speak representative disconnected
flight gave hold 3 hours
americanair apologizing rude sales reps failure offer anything trite condescending platitudes ..... americanair non existent take far needed.why hide behind corporate logo
//t.co/413gial0yl.why jetblue let someone black twitter multimedia department .delete account jetblue.do less please jetblue
lawsuit
profitbeforepeople imo bankrupt 2020
directtv issues yesterday
problems bank
//t.co/ths10ldy2a
today ’ paid uk bank account
tickets needed fixing another hour 5 agents l8r nightmare still
cap screwed
make connection ua1059
service providence airport horrible
jfk tonight -- oh morning
times 4 days
issue .. usairways half inch snow charlotte overwhelming
😡 .... united sorry hate united
time family cost
.. united point made home .. united would like talk customer service agent service non service received last flight week go
tickets via finnair flights operated usair
airlines operating
thanks delaying flight hour boarding us onto flight reeks vomit n't cleaned properly
hate seating wing u wanted would booked u get formal complaint
worsttripofmylife
service night happened ur response basically 2 bad sorry contact u .. americanair hi aa
👍
something
delays clt
usairways 's going website amp mobile app
southwestair well car amp free place 2 stay known unacceptable treatment spvsr
fare lock
'promotions folder regularly ...
americanair aa employees rude unwilling help
trip americanair ... poor customer service 3 trips row
anyone else .. united note traveling w 2yr old
usairways given option new flight
stop ''
americanair sarahzou translation n't reinvest mammoth profits customer service experience
customer service first priority ''
time 'm sure 'll give shot
gate b gate charlotte airport 6 pm flight late flight cause yall ’ ride us life
hour .. americanair lost customer today
gon na
ways u could gotten us flight
friday yet .... americanair sentierimelinda updates
usairways website isnt working cant talk any1 phone check flight status dfw
page ... 6 hour wait
fa never gave real answer
customers really treated asking explanation 6 hour delay
bet wo n't
americanair gate c11
trial detroit via atlanta tomorrow assuming cancelled flightlations .. americanair customer service disgrace .. americanair got gate time watch plane push back
flight plan vacation alone day night early nowhere stay
need find alternative get dallas
at😳
plane hour scheduled takeoff without cloud sky
maimi
notice left w options fly ps
service getting worse worse
problem approach
agents gate b15 philly
offices already still sign baggage
night one us got take
.. americanair 's number called -it would n't let speak agent issues weather today
florida
customers health .. usairways decided good sport give guys another shot
americanair well done taken fun air travel phlairport
pockets
coffee stains area around seats new passengers come aboard
staff unhelpful .. united flight worse last
passengers notice simply
customers money
usairways likely flightaware says plane still durango n't departed .. little late flight
door closes 10 minutes backs
http //t.co/q5sb0davuy
updates please
dtw gate 21 7:10 pm
seats day 'm trying 2 travel
hour vacation
usairways ca n't control weather control systems processes people attitudes
stories changing apathetic
delay connecting flight
americanair aa need hail mary
jetblue 1691 jfk
drinks restroom
let 's see better ..... united 's almost like 're punished living near large metro area
help find luggage since 're one lost
wasting time baggage claim thanks dfw ground crew checked bag without actually checking space frustrated
service stay 3 hrs
jetblue amagrino cover cost car service waiting time
jetblue last week bought plane ticket round trip fl amp 4 fun look price today went
miles member gets email text updates
min counting
.. jetblue waiting half hr packages
flight dfw lit tomorrow cancelled flightled
miles bc physically unable fly period
usair could n't unhelpful
timeliness 👎✈️ cancelled flightations 👎😬 customer service 👎😡 flight attendants 😊👏
flight cover cost hotel
jetblue 'm disappointed flight cancelled flighted mostly excited listen song `` 'm blue '' flying jetblue .. jetblue flight delayed 3x
.. united got bad exchange rate want money back
//t.co/7ujt8vtcpa
number land 😭
americanair hey got call saying flight rescheduled ca n't get anyone see 're providing hotel
customer service ... one service agents hung asking legitimate questions
otis would still sitting ord
delay sarcasm patienceiswearingthin woof
usairways want love
bill refuse pay
inconvenience understatement
bags way get customer service since 8am morning
usairways credit bank account two days work 've missed cancelled flightlations .. usairways n't need rebook need know policy
today make reservation also lost 2 bags mine
plane jfk food plane need wait crew push back plane
type refund
reason way lon flight cancelled flighted reason less 2 days returning .. united flight 4841 ... 3 gate changes top
pass heading denver
exercise crisis management usairways failed miserably
gt atl
brent
jetblue delta take
flight dont bother notify
southwestair phone lines suck
jetblue n't made feel like criminal want sit near 5 year old flight
hours departure due weather
day skiing .. united made remove 1 pound checked bag otherwise would charge 200
ticket cancelled flightled fact
podium .. usairways 100 feet gate phl ground crew
need compensation
miles.the last 1 expired http //t.co/zzps5ywve2
gate us
everyone sorry
.. jetblue last week bought plane ticket round trip fl amp 4 fun look price today went
help girl
flight n't send email text call
people answer phones
toolittletoolate flight
http //t.co/n7osjz8a59
weather thats said people received hotel rooms people end line get
today stop
baggage handlers calling dfw today
.. usairways last flight cancelled flightled 'm disappointed .. usairways lost faithful customer .. usairways 3 times one able help usairways
usairways talked supervisor jeanine could n't help
pick left family 's ok water crackers
airlines work ff programs
mins placed hold hung 2nd time 2 days looking group rates
americanair guess bs airportcardio given time flight
service thru cxl flights😔 've flew delta
vouchers others unexplained reasons .. usairways 25 mins scheduled departure still sitting terminal
days spiritairlines would n't hold connecting flight lga
tock tick tock rapidly approaching next dream departure 1:45pm
month four delayed
travel ahead
silver status check line dulles_airport closed assist pasengers
jetblue dont enough money parking garage fault im paying 10mins 3hrs
flight traveling home funeral ca n't get call center help
get internet desk authorize waiver
flights.this good
ice storm n't cancelled flight 7am flight amp hold day .. americanair umm unexpected
country flown us airways .. usairways despite fact see answering people twitter mundane qs refuse answer
violation dot passengerbillofrights http //t.co/gxvfumn3iz
team help us
plane door closed .. americanair n't miss flight
make change reservation whenever select flight says `` unable price ''
love
flights home 😠
.. usairways usairways -really
tweet cover social media complaints
mia forcing take late flightr flts delayed
equality
.. united thnx quick reply n't think assist
americanairlines angryairtravel winterstorm
wtf username and/or email addr signin still unavailable
sre make
delay go away
yesterday gt 1 hr today
thanks reminding much easier fly southwest
dumb
time another redesign .. virginamerica ca n't check add bag
reason 'll never fly .. united ticket 0162424965446 please refund unnecessary upgrade fee
aircraft ready
americanair one luggage n't made onto flight hope really gets tomorrow told 😓😭
trials several hours waiting phone contact customer care get refund get cold shoulder
ticket amp result http //t.co/214i0rtih4
disaster across board .. united crew notified passenger moved water fixed
manners
rude asked problem
honest customers
water would nice
annoying
dfw tomorrow ca n't get thru phone long wait cut x2 help please
arrival updates ua304
fuck wrong people
southwestair flight 1614 fll atl
flight booking problems process hint end
school band board
delay way
indication
nothing me=
ramada priceless
kay lost bag .. americanair obviously see agent-booked us tomorrow morning
help customer service united notimpressed
jetblue pilot stated 22 years flying never experienced anything like
.. jetblue well saying flight going cancelled flighted amp changing earlier missed chance get tomorrow
virginamerica site
need follow back
need help missing bag .. united
girl get break
flight .. united case
amp supervisor unaware policy
commitments
buggy
customer service ever .. usairways `` reservation 'out sync ''
hours something could done less 1 minute available.your site ux awe full
people status get buy upgd much less cost ahead premiers earned `` confirmed '' certificates
match desk
merge patron hitting hoodlums
movies apparently dunkin donuts coffee safety hazard
hold agent
passengers coming delayed flights
leaves
usairways 100 samsonite totaled
baggage lost last night call us airways bags nobody answering phone badcustomersrvice whereismybag
customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
w/ rep flight disappeared
peanuts flight due allergic person ignores p-nut oil amp dust previous flights
assistance ground hpn
scam shit customer service time agent hung wtf teach staff
chairs 30 mins
home beyond complicated
website says flight time
.... united must stop relationship
oh 'll sharing alright
msg provide details ... u really need customer svc training staff
audition .. united quick response offering assistance lack follow really service expecting
customer service forwarding cell phones
mins late flight sat tarmac
comfort zone get forced mine .. united july
.. americanair another generic response guys
caffeine
chicago toronto
logan told
hotel issued 4yr old
chance troubleshoot check ins flyyow
http //t.co/sllyibe2vq
surprise ba n't registered system getting hopeful lets step okay
bags sent palm springs lax promised
services least 40 mins ... time cut operators ... ca n't call back
guy saying `` n't ''
message available
flight flights take refund get home another way
jetblue tried ... considerable confusion ... announcement ... sign updates
flight 1535 ord
platinum means nothing .. americanair look forward hearing back hope next trip like
flight today .. jetblue good 2 remind 1914 might horse amp buggy
//t.co/2boh2mh3cb
ones suffer
destinationdragons except 's birthday
oh losing luggage ridiculous angrybird where'smybag
mke
intl airport ...
scene 10 mins instead boarding
flightfail
sos itis lost 24 hours
hours late flight made sf
“ southwestair brendanpshannon brendan sorry keep waiting
phl last 30 min correct weights flight n't system
mr parker screwing chairman preferred fly aa
nothing shameful.we watched crew escorted back 1st class
attendants
time zones thanks
display name checking
badwebsite
plot thickens
minutes -- 've trying get since breakfast
mins priority bags arrive late flight evening plans
flight online phone
appreciate system busy call automated system hang helpful .. americanair next time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
felt could better making emails feel little less “ ’ care
phone 2 hours twitter .. united flight overbooked
compensation park ticket hotel amp flight ... southwestair good chance anyone else airport ever flight booking problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
airport runways open
location paid get ..... usairways 've hold 30 minutes counting
sympathy bummer ca n't go funerals see friends bc .. americanair 's done done
customer service handled
cabo flights together
change reservation whenever select flight says `` unable price ''
answer twitter
glad took care rescheduling ua 1580 ogg cancelled flightled
time getaway went 200 .. jetblue really flights bay area chicago anymore
fee 200
americanair flt 2222 tomorrow moved 750
days .. americanair worst first class boarding service ever .. americanair disgusting chicken entree 've ever seen
fkn 7 hrs hold
americanair callers east coast able speak actual human reservation support
southwestair figured streaming would n't work per tos nascar site taking longer 5 minutes load
flight noon flight rebook one two hours south tomorrow
.. united tomorrow night
change fee flight booked w/in past 24 hrs
hours pilot never showed
email address send thoughts
evermoreroom seats ca n't move bc n't pay
yeah rebooked tomorrow morning
flight .. jetblue jfk nyc staff amazing
life right
mind made sit 40 minutes
online cancelled flights/refunds
dfwairport
horse radish 😤🐴
flight n't anything
people call 800-428-4322 end hold hours
fm
dept due sexual assult stewardess allowed occur lack concern
gig
person check 50 people plane boards 20 minutes telling people americanair exec bene 's honored
flight last thurs delayed 4hrs long delay
coincidence ur ranked worst airline .. united yes landing 930pm last night
kids bag
anything flight 19 hours away
americanair understand bit wait called 6:23 pm n't get call back 11:00 pm 's cool
seat 6f flight 1818 today
food vouchers apology .. americanair one answers phone delayed/cancelled flightled flights
americanair 2 hrs
airline .. usairways guys straight suck ass
upgrade offer lhr ord
usairways tryng rsrv flight phone past 4 days keep getting automated message call back
row delayed due mechanical issues
video joke
leak
dontmakemegooutside
sfo customerservicenot
nothing else done
americanair 're still guys worst
process broken
southwestair done messed
flight attendants 😊👏
anyone aa
advertise miles make hard use
time airline 've already robbed 21 hours day definitely .. americanair might urgent really
precheck pass
southwestair flying spirit air
amp said `` well late flight ''
patient originally 11:51 4:41 .. usairways agent say
fee even tho n't allow make change online
lot always purchase eb never past a30 ...
✈️✌️
worstflight
company .. southwestair weather delays n't fault today getting hotel two soaked suitcases dry clothes stinks frustrated
weather ny fine .. jetblue update please flight 2601 continues delayed
flightlations dfw tomorrow morning
choices choose southwest .. usairways still ignoring question
doesnt work pilots late flight wont let 10yr old fly next 2 paid 4 upgrade
bottles
express am.i livid
wedding .. americanair 140 characters n't enough describe inconsiderate employees
offer might believe sincere
steps remedy screw .. united 'd thank n't help
think 's time brush customer service
nation 's airline
quit
donkey balls
angryandsober bachelorpartymishap
plane phx b18
mins standing waiting mins pass .. southwestair n't want deal world might want know treating customers http //t.co/skkewqhssg
hundreds rectify situation guys go quiet
tracking system
characters
maintenance issues '' yes would basic customer service ewr staff ca n't manage .. united `` dear ted
jetblue told us 10 minutes almost 40 minutes ago .. jetblue 1472 fll lga
pilots .. full toilets .. deplaned 2ndary mechanical fail .. cancelled flightled flight pending
minutes still waitin badservice
hour holds little ridiculous
emergency row would help
week response
wife daughter daughter 's friend elderly mother-in-law
connections first class flights get compensation losing seats .... united hold hour day sort told 's fine fine arrive fly
flt zurich bc fault
flight spite put back crazybitch
southwestair flights sunny sfo delayed hours others cancelled flightled left right little updates
car seat
.. americanair 2/3 ... sat runway 4 hrs b4 takeoff 10 hrs late flight 4:30
call back on.multiple times
delays plane flight crew n't show
.. southwestair please dm speak regarding receipts email presidential level complaint
jetblue 's ceo battles appease passengers wall street waterbury republican american http //t.co/ur60un86gy
number 11:30 cst still call 2:26
hr layover get watch going wrong destination .. usairways really embarrassing asking complimentary drink/snack detailed https //t.co/9za6xb1h89 amp argued .. usairways disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
//t.co/27aitzl6nd
midnight hotel available
status bags lost amp claim filed .. usairways acnewsguy give us air philly talk real person
usairways attempting ckin flight 2/19 day site unable retrieve details
luggage .. virginamerica requested mileage challenge status several weeks ago online n't heard back
baggage fees fare structures reduced legroom turned every hated carrier us
americanair situation jfk evening going get better worse
phoenix unacceptable unhappy
americanair given choice rep meelan uk aa contact center escalate flight supervisor book change
southwestair 'm a-list preferred customer loyal swa
car 587701925count cancelled flight
.. united u n't
technology forward united .. united mean like mailing address rate
ticket card security hold
globe wants suitcase .. usairways would consider honoring original fare price try flight booking problems ticket
amp site 😁
hlp
try track basic information already available .. usairways called btv desk information exists
guess trying get plane boston
ads
supervisor hung .. united ... called lady overseas call center said saw note
bags given run around day
usairways bag still missing
americanair 've cancelled flightled flight
delayed due air traffic control
//t.co/vyuanh4iqr
compensate points/mileage account
findurgrip.is insulting usairways americanair offer `` non required 50 voucher goodwill offering .. least bag fly round trip
.. americanair derekc21 hello one
pilots timed ... getmeoutofhere
jfk tomorrow
.. usairways flight cancelled flightled amp chaos abounds
relationship
check bag food comp flying credit something help 'm additional 200 dollars hole
http //t.co/eczhcmm5vi
hours time worth 7.99
kat looks tasty ... going near `` sandwich ``
iah sfo available yesterday
pay keep get fewer miles ... worth
flight 4465 almost half hour tarmac `` waiting papers '' ...
southwestair hey ... n't add intl number error checking
lack communication offices customer amp yall never update ur systems
fly make exceptions extra call volume however never make acpt
wtf wrong sw usairways
flights cancelled flight due east coast storms .. united 's refund coming along
assistance stranded 2 days another matter
.. americanair aa2334 second week row delayed due mechanical issues
flights miami another airline .. united super frustrating folks united ticket counter pittsburg n't honoring media rate
flight change 788
you.3860 cincy.just landed.you add frequent flyer miles account .. long incredibly frustrating day
attempt redeem social media .. americanair follows talent pm bdsm porn site http //t.co/uqgw6qsffu
driver ... missed 45min connection time flight .... united yes still need assistance n't flight home due change flight u made miss connections
day work drove 9 hours round trip rescue daughter 3 students laguardia
//t.co/otfz7cyguq
line waiting 40 minutes .. americanair know nothing customer service 'll make sure everyone knows
flight cancelled flighted ca n't call phone n't work europe
.. united customer service crap .. united thanks ground crews surprised flights arrive
reservation retrieved time
pay check bag
hour layover amp stuck outside sec united
agents phone twitter fb
security
’ .. usairways patient .. especially first time
gate .. usairways customer service dead
sounds like dj scratching normal
aa around one phone
voucher flight ca n't reach travel agent phone
svc reps unable handle calls
guide oversold
space .. americanair great aa1103 sitting hour first technical problems
ottawa airport ac cant find reservation
wtf united incompetent
😊 except 's stuck runway houston
info give
whatacluster
southwestair time estimate luggage
money back everytime fly something bad happens .. usairways everyone sorry
flight atl-hou 165
problem flight gainesville us airways 5137 clt miss connecting flight 5547 iad
hurting brand
tarmac va .. southwestair callmestanley7 bring back `` agent call back ... '' feature
thx http //t.co/vbuxfpckfa
southwestair cancelled flightled flight wo n't refund told 2 call customer service n holding 30 minutes still waitin badservice
hrs iah runway went .. united direct message follow us
concerns ca n't get home 8 month old waiting taxi gate 3 hours
usairways worst customer service experience ever today
flighting flight crew expired boarding unacceptable
min hold progressed hour ... 919-675-0985
hours flight ripoff nosupport
nothing .... southwestair yes total 4 hours hold
amp doesnt allow
flight booking problems flight united affiliate chance get united flight
deal '' budget
planes habitually late flight
fail ca n't watch oscars
.. americanair giving hard time ... looking basic customer service aa lost bag
thing pilot sitting stationary plane 3 hours `` n't really know happened ''
charlotte houston
ons actually cool .. ua3388 united cancelled flightled delayed
swa expires 4/10
everything .. southwestair stay chicago overnight meet bags
customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
flight would lovely .. americanair 've put ba flight get access 2 lounge
mht alb ewr get crew
results comm unless u count status bags lost amp claim filed .. usairways acnewsguy give us air philly talk real person
ask
connection flight home delayed gate agent get us plane-so frustrated
yeah either refunding money 2 free round trips compensate trouble put .. usairways incompetent airline every day days end
wait time baggage question 60 minutes 's crazy limit amount bags bring internationally. “ united leigh_emery n't like hear
jetblue flight 16 sent back gate even though app says leaving
plane pull away jet way .... united well income flight dca take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
team needs build capacity
flight 5 times
pay 400 change fee
americanair delayed ..... wow
action .. southwestair like kelsey said really bad spot locals
flight attendants actually emphasize vape still smoking
hours really frustrated
southwestair follows twitter
cun
.. usairways _robprice try 5-6 hours gets help
http //t.co/hisc4ndmgz .. united cancelled flightn left us fend flt came late flight
yyz flight
jerk
rude gate agent bwi tonight gate b8 6.5hr delay flight 1172
nights hotel .. americanair yes
jfk spoke morning drive today .. jetblue want room food allowances
money amp n't give anything wrongiswrong
bags floor instead overhead bin one trips
spiritairlines wrong stuck florida 3days
someone management needs saveface showup
sight unitedworstever trappedhouston
change fees
southwestair given wife worst start honeymoon ever
reservation passenger name yyz check-in counter wow smh customerservice
need help.thanks
help getting connections
computer systems
typo
hours '' get jfk brooklyn `` best ''
airport n't prepared
mission control
hours talk someone rebook flight due weather
tarmac ua3462 waiting get .. united 're right
bc team failed scan bag lax recycle bagtag numbers n't help usairwaysfail
usairways voucher give us hotel useless call number say rooms available expect
yesterday early afternoon call 1230am 230am wake tell
contact fraud department mailing physical letter
trip jetblue sw make sure takes notes
.. usairways umm define 'extra time
delay flight 104 last night .. americanair email address send issue
delay oversold 14 passengers
treat paying customers
flight attendants jerks 🐳
vegas nonstop right
flight booking problems number phone .. united calling number useless
chance someone help
place worth paid upgrade
half assed plane falling apart
delayed-thats right
help two gate agents trying rebook flight 1707
video equipment overcharge privilege http //t.co/sdylukr7pt via robthecameraman
explain going .. hey americanair automated call hang 4:45
billions
jetblue tried helpful
refund wifi
americanair running battery chargers clothes coat contact lenses need mtg tom need help pathetic service
creditcardsales
👋 hey virginamerica
roads awful cant get
note .. jetblue wish ground operation expedient twitter response team
flight 105 jfk chicago
drive inconvenient
wait ... still gate broken jetway
clarification .... americanair delayed bag friend lisa pafe
customer service 3 trips row
message phone another delay message coming
sucks .. usairways past tense help
change flight thats scheduled 9 hours 120 min wait time phone
usairways never life dealt poor customer service irresponsible staff lack care lga-iah day 2 baggage nc
flight tv
nothing mother nature like poor commutation .. americanair worst airline entire world
usairways worst airline ever travel .. usairways lazy inconsiderate unprofessional airline ever traveled .. usairways pride service
iah phx usairways reason always choose delta rude
rampers '' aa4285
check flight status dfw
jetblue sucks
partner pnr spent 1 hour hold
delays north east cities
flightr still n't heard word
japan
someone black twitter multimedia department .delete account jetblue.do less please jetblue
w. baby
weeks waiting enough time contact
americanair hey aa help itinerary plat custy
good know
agent needs training new job
flight way mins compassion .. usairways certainly understand hold delays wx reschedules 've 2hr15min estimated wait time
people claiming weather http //t.co/flcnnn2usd
things learn understand
hour 20 minutes cust service
.. usairways flight today showing time online able check
today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
disconnects stay line
hour ago line 100 people long
flight online
someone drunk bring wheelchair keep serving
hands
notification .. united wife two new destinations 'm stuck dc monday bags
supervisor available could n't anything .. jetblue learned customer service sxm works airport jetblue
flight gets better seat get stuck checking bag crews bag got flight .. united funny thing happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
.. americanair got gate time watch plane push back
usairways ca n't even track bag see
.. united would like talk customer service agent service non service received last flight week go
dallas monday rescheduled tuesday
ritacomo flew ewr day .. united 's late flight ...
irrops ridiculous
flight last week
americanair one
someone help
delays frustrating poor cust serv amp told 3 ppl wait amp 'd come back .. jetblue 4 hr delay flight jfk via tampa amp worst customer service san juan airport
cell minutes working flight issue hopefully fly home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
irina
sense forecast 'm loss .. usairways called twice recording says delivered apt
flight kc cancelled flighted next available n't till tuesday
home tomorrow phx atl dca happy easy rebook
rude bothered calls
sandwich overpriced u fuking make wait 6 hr layover fuk u
flight sydney get em la amp check em .. united may last time fly airline .. united company motto `` care ''
//t.co/nuhplnxriq
plane 7:50 10:20 still tarmac
.. jetblue well thng wait someone explain us situation responsibility http //t.co/ml1jacpmch
issues .. usairways disappointed n't `` allowed '' change seats checking early online flight tomorrow morning .. usairways 're reservations numbers none hungary
site ux awe full
honeymoon amp failed miserably
americanair yeah try harder
delay first flight justgetmehome
rep 20 upset people
plane 5015 knoxville ...
.social agencies ca n't nice things
note .. usairways 've never treated badly
b8 6.5hr delay flight 1172
ground air
inflight wifi
get cancelled flighted 2/22 .. hold hour help
customer service bad updating points use next points wo n't flying
supervisor speak regarding travels today
.. americanair 'm flying dca bag iad
dm offer help `` ca n't anything '' united terriblecustomerservice unitedairlines http //t.co/fec4i3vwq7
bring tools fix plane leave hanger .. usairways charlotte staff needs prayer .... disappointed response mishaps ...... lotttttttt pissed people
complaint ticketed passenger available seats scheduled leave late flightr today
flyer expected better customer service
southwestair prove
jetblue made many mistakes short period time
.. united pqms pqds longer showing correctly mileageplus acct
bags still
americanair ever wonder find responding many customer complaints twitter
bot
usairways told record refund
flight late flight
nothing could
miss flight waiting talk someone 3 hours ...
shots “ usairways tmadcle n't like hear
work .. americanair airport 8hrs told nothing anyone rep said `` waiting mechanics finish lunch ''
americanair n't offered `` perks '' usairways
virginamerica status match 2 weeks gone news.flt next week hope flt count towards requirement
min departure one waiting
call customer service since 9pm
likelihood addtl delays 2nt
claim file sent employee droppeditoffyet
sir u r lying help
phone flashlight
.. usairways acnewsguy give us air philly talk real person
help silver status brotha
flight cancelled flightled stuck 3 days
attempt explanation
dia sat plane 2 hrs waiting hour update .. united 50 minute wait times help cancelled flightled flight
time back
usairways based number retweets likes fb post 's nice know 'm alone frustrations guys
offering free `` weather sucks amp want cry '' tequila shots “ usairways tmadcle n't like hear
.. 's
today u said sold
need drain lavatory fearing freezing policy checking boarding
americanair u cud answer
ticket number ca n't check
_emmaclifford
usairways point told sold voucher n't fast enough
advise wht going
americanair hold two hours
people refunded .. united updated a320 aircraft wifi device entertainment outlets
flight without 200 change fee
problem still resolved
passes way back puerto vallarta
pilot made announcement engine trouble losing fuel quickly .. jetblue trying charge us 550 dollars cash tickets paid months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
something honor
flight ... 've hold 95 minutes counting ..... americanair waiting hold hour
please pray us gear lost stolen due incompetent employees
plane sight
.. southwestair would still companion pass ridiculous airline n't stopped partnering hilton hotels genius
.. united chance troubleshoot check ins flyyow
phone philly amp followed web instructions call 800
tpa
complaints cultural appropriation
transfers miles/status right
time 3 min late flight
everyone still waiting
opportunity rebook us flights evening passed .. united boarding plane would much faster boarded back front instead front back makessense efficiency travel flying
needs race .. usairways quick let 's board plane sit runway 2 hours clockwork scareways neverfails aumilo1
americanair would expect horrible travel experience
phil stt looks like 'll miss car ferry john lodging
.. americanair certainly hope la /pbi 25 th new plane
💩 ots pants
.. united please consider letting flyers overhead bin items board/deplane first first class
airlines ashamed .. united hidden city forces crappy seat even though exit row available first leg
someones bag honeymoon n't require accountability
southwestair 're giving everyone tix destinationdragons except 's birthday
tonight delay myrtle beach flight dsm back tonight
tollfree wo n't reimburse
plane problems annoying .. jetblue appreciate
woman gate b11 albany ny life 's perfect 'd heard enough .. usairways u n't bother following booked delta
hour unacceptable wait time
miami waiting gate
negotiate w/companies foru
dilemma .. southwestair week valentines day .. feeling luv
flight landed
.. americanair thanks call cancelled flightled flight
system reflight booking problems line
b4 flight etc
check flight delays thank .. usairways ca n't even use return flight home change fees charge expensive forcing purchase new ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
delays amp upgraded seats
tucking kids tonight
swimsuits .... united sfo- gt bos nonstop flights competitively priced jetblue virgin
forms telling n't receive know wo n't happen time
americanair bad service miami airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
phone refunds department
leg registered hours sold
americanair merger
usairways paid ticket paypal 13th still says pending
usairways also ca n't get contact
pandu better chance bringing home .. usairways bag still lost get anyone phone assist tracking updates stopped
flight 4567 agent wandered
idea 's flight aa3181
ridiculous.or u approve tickets u give refund.please advise wht going
rep said people booked seats .. jetblue yes please get seats paid .. jetblue flight 136 departs 2:14 finally
security slow seems employees quick blame customers n't arrive 3-4 hours ahead jetblue
gears grinding
http //t.co/xzbajmiekx
.. americanair could train flight attendants manners decency
flight attendant assigned flight late flight
savannah
.. usairways 're standing one saying anything
americanair elwoodblues77 'm sure understands rules guys zero customer service
flight booking problems one way barbados -nyc wont let says need barbados cc ...
wifi 's gon na work thanks worstflightever
time another check ins .. jetblue excuse though 3 gate changes though .. jetblue someone bothered inform us airport closed would helped .. jetblue get home
waste time hear 'call corp
.. usairways amp seats together fees
horriblecustomerservice
service laissez faire best
concern
experience week .. usairways cant make airport roads bad dfw one answering phones website reschedule
americanair cancelled flightled ticket taking two months ++ refund still waiting
americanair lies lies lies
inconvenience people connecting flights
tag every airport jb agent politely handles
confident works past indication
compensation would go long way .. usairways ten hrs late flightr still army cots airport waiting 11am flight
flight san angelo via dallas orlando cancelled flighted help
service bad updating points use next points wo n't flying
wet clothes n't option .. united wife landed dc 5hrs ago
customer.relations aa.com hope works
surfboard jfk bqn airports .. jetblue gif game strong .. jetblue well thng wait someone explain us situation responsibility http //t.co/ml1jacpmch
.... virginamerica gon na deal dallas dc deal dc dallas
offices last 3 days
amt incoming planes sfo delayed 1-2 hours
wonder misery considered damage breach contract lawsuit lawyerup
southwestair redeem-points packages magically gone time finally got 10:01 felt like baitandswitch
life .... americanair `` continued contacting '' phone reps 7 hours still unable get
flight reserved seat go check find seat
cart pulls plane broke
storm warning already .... united skywest
crappy
flight needed
plane ground dfw americanairlines flight 3056 oscar performance
day 2 clothes vaca
fees seem like labyrinth might able swindle
jetblue well thng wait someone explain us situation responsibility http //t.co/ml1jacpmch
.. united literally sucks
home left first flight even landed
bag ski gear
bag ..... united wifi flight ua688
wait far customer service
checkin noon flt mia forcing take late flightr flts delayed
owe .. usairways yes landed 11:40am
//t.co/hdoxim6nz2
sdf still going
bring people help us
trips compensate trouble put .. usairways incompetent airline every day days end
flightlations 24hrs
flight still charge 50 10hrs
americanair n't sheer incompetence reigning dfw today
sucks worstever http //t.co/mynzitcovn
mia since wednesday
economy
money back
hours flight 4663 cmh
company safe flt .. united showed flight several hours early
breaking
flight 1028 delayed 1.5 hours
flight cost 89ish n't reflect use voucher
rep reschedule/replane 15 ppl already late flight
customer service rep rude
overwhelming
.. usairways flight4592 let us plane
pre boarding process work
thru
usairways hold two hours pick phoneeeee
problems another one
dc dallas
hour plus bags sign yet
southwestair yes total 4 hours hold
delhi one night
time fly southwest .... americanair still hold
thx
cold weather snow would delay us morning pilots
delta amp great experience
entertainment
service representative
admirals club 9 hr wait
fee flight booked w/in past 24 hrs
memphis taken original flight bc checked father
flight flight today
been3hours
iy .. united 's shared pilot passengers
someone picked phone 3hrs- dead phone
americanair tell bags .. usairways 's disaster
hours behind plane got stuck
flight meetings work
n looking 4ward bed big pb amp j sandwich .. united americanair spent hundreds rectify situation guys go quiet
americanair phone disconnects stay line
please contact reservations 800-433-7300 reflight booking problems options. ” good luck
customer service displayed weekend storm
issues seats legroom air service .. usairways says call
access admirals club hour flight wedding
gate agent exit row available told n't available
somebody reservation
amp argued .. usairways disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
planes mci gt dfw .. americanair 'll sticking southwest future
gate agent pushed passenger rude everyone since got .. americanair 1491 den gt dfw
email '' anything crappy web form made mobile devices
flights still plane ewr waiting 1,5 hours gate get gate gate agent .. united luggage set go dca however rerouted dulles
virginamerica 'd think paying extra 100 bucks rt luggage might afford hiring extra hand sfo lame
baggage `` find empty bin '' aisle 20 back baggage seat row 7
week valentines day .. feeling luv
tickets paid months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
plane ticket round trip fl amp 4 fun look price today went
connection sat amp ur pickng phone.only hve 18 hrs left
ahhhhh
takr 11:00pm .. jetblue note time taken 906 flight still listed time 910 'm onboard http //t.co/zvfmxnuelj
southwestair hold hour ..... cool guys .. southwestair 've hold hour amp half trying change flight bna
show available seats need honor
deserves go bankrupt
jetblue applying new tag left bag ground rather loading conveyer belt .. walk back 50 yards
crap fliers outside generic apologies
southwestair need tsa pre n't show flight mine
elevate ... still n't shown ... help
months u guys asking another chance
airline .. southwestair flight yesterday cancelled flighted
gate usairways http //t.co/maqw2nlniu
flight 4110 mco isp delayed
delay going nyc denver
usairways stranded miami without updating departure boards cancelled flightled flight .... usairways absolutely terrible managing delays ... delayed undelayed delayed 6 times
americanair oh already turned itover apparently losing someones bag honeymoon n't require accountability
mean beyond opaque `` maintenance issues '' yes would basic customer service ewr staff ca n't manage .. united `` dear ted
experience 've ever flying
phx 2023 today
a'dam
delivery 24 hours
flight connecting philly tampa .. usairways likely lost business
lax said charged credit card transaction n't go
way sit plane hour half .. usairways want sit plane dca lga hour half longer flight .. usairways unacceptable
..... jetblue fail
phone hour customer service ca n't figure
daughters bag
bc site wo n't let me.seems ongoing
someone needs dm resolve correctly
jetblue still waiting bags flight 26
usairways told gates open ord needed wait 20mins
record 's elite waa
staff better handle emergency situations ground staff customer service
bc united rebooked us airline realized could n't get us home 're ord
desk unorganized
bag wait 30 min bag come baggage claim
sections 4 5 check carry
item left board plane 5 min deplane
business elsewhere .. usairways ... loosing lot business using barclays
flight tomorrow even though 1st class seat orig lousy coach seat
amp cus service rude
service .... americanair thanks hire car chicago drive mke
im following
prob give refund since made miss flight waiting talk someone 3 hours ...
.. united took care
seat flight 440
dang phone
thanks delaying flight hour missing connecting flight terrible customer service
care nope
night delayed flight
amp hang minute answer 1st ring
food vouchers allow 15 minutes get anything
plane .. southwestair become like every airline crooked ca n't believe taking 500 shouldwearmasks shocked
usairways 1917
americanair slept miami airport due mechanical issues given 10,000 bonus miles try make right
flight look issue
.. united wife phone several times past 3 days result .. united saying customer care report anyone
kc cancelled flighted next available n't till tuesday
phx usairways reason always choose delta rude
service phone number speak real person get sorted
president jet blue .. jetblue book flight jetblue separate 3yr old mother
ah 's funds fix broken plane upon sat 4 hrs iah runway went .. united direct message follow us
airline mess flights also cover hotel costs
boston carry
ua1159 denver rmoug15 re-cheduled 5 times
customer service land .. usairways empty 1st class chairman ca n't move due 2 silly award travel rule trumping common sense customer service fail
experience keeps getting worse worse
gripeo
line book new flight
problem making
sw employee printed boarding passes
customers due broken processes
wheel coming baggage claim san
plans evening
ind cancelled flightled due `` ice indy ''
southwestair bicycles 62 '' 50lbs criteria free bikes automatically 75/each way
flight till tomorrow
vacation bad note .. united hey 's 4am guess 'm
goodwill missed trip top status flyer may next time aa91 lhr-ord 2/16
account
luggage lost amp ownership usairways
pact never fly u
southwest always accommodating .. americanair flight aa1119 cx aa157
chance get tomorrow
americanair policy makers need change mindset aviation
southwestair 'm sorry straying going americanair 've learned lesson
usairways 's seat assignment policy
greenville sc .. usairways app sucks balls compared americanair
systems n't make easy customer access .. usairways website give correct info said bag miami key west entire time .. got run around 2 days
flight incur overnight costs connecting city
phone service sucks website conflicting .. usairways change flights
.. usairways really feel like company needs evaluate policies amp realize transfers possible tickets
flights
people planet
way back new york disgraceful
take delta getting back nyc
flight computer network
characters n't enough describe inconsiderate employees
miss wedding .. americanair thanks call cancelled flightled flight
mileage programs historically lifeline us world-hungry travelers moderate means .. united way help find flight las
split 10 yr old daughter rows apart flight 1254 boston
.. united recap bounced flight lied hung
crap website worthless app late flight flight
jetblue potentially stressful situation reflight booking problems flight diffused helped make awesome
oscars though right
look amazing
flights even multiple seats available flight needed
room get .. united omg
changes amp boarded us sent us back amp boarded us
//t.co/i1sfmi7zat
tmrw night
//t.co/755vpym4mv
pass says us airways wait american line yousuck
customer rep help
.. americanair could even see tried make transaction would n't offer price 'd tried purchase .. americanair usairways `` ma'am complaint visit customer service desk '' sees line ~45 people deep
cust serv system hung
miles account… help
manager named denise yell 2 different customers issue
americanair usairways need reported bbb_media complete disregard paying customers
dollars cash tickets paid months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
future flight first agent hung sent pet travel line
calls anything either
flight delayed well
flight fll sfo
plane b4 turn de-ice
get hung speaking 2 rudeservice people
dirty lax
service✌️ 16 yr old shouldnt hard time http //t.co/wdaktmr7mj
escape raft
staff matter airport
person get resolved politely efficiently
bullshit ass customer service
communication/competition american air chance
southwestair first good idea thatthis would happen cancelled flight earlier amateurish plan .. southwestair disappointed handling tonight 's cancelled flighted dallas flight
least wave 10 .. usairways need someone management contact flying funeral wo n't make add pain want 2 pay
hold 30 minutes finally got someone retook form payment confirmed reservation set
usairways miserable airline loss revenue reflection
service flying miami philadelphia sent charlotte ca n't get charlotte
fresno rebooked lax flight cancelled flightled midnight hotel available
address anyone web
night early nowhere stay
louder words .. usairways flight bhm delayed 5hrs
bag somewhere ny_njairports
alot flying ... usairways americanair burned lot time cell minutes working flight issue hopefully fly home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
mention three hour wait get agent phone .. americanair cancelled flighted flight still delayed ... cool .. americanair last 8 hours
advan mem
.. southwestair delay flight 423 bdl mco
usairways ’ cool weather delays etc
//t.co/cmjriwop7o
.. americanair ’ play ear
system hung
people let united
😒👎
snowforce
dc amp want book one way fare website
rep hung 35 mins hold asked supervisor
aa2401
flight ua3774 two delays cancelled flightled explanation amp flights norfolk n't booked
flight told 4:50 today .. checked email 4 50 tomorrow
tomorrow told 😓😭
q waiting agent 4 almost hour.flight got cancelled flightled
spk live person told chk site .. americanair sufficiently sorry actually anything guess
get united flight
fun
complaints leave time amp baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
line someone answer phone hold hour
change ca n't seem find receipt
flight .. usairways bravo handling msp phx 2023 today
concerns wife everyone else flight
blue alot ..... jetblue 's much delays fact flight still coming time app
usairways travel day sucks malcome k gate 39 rocks
call 'm told never get email/call back
hrs delay boston cuz u say snow
southwestair prove cuz southwest people n't even know 's behind schedule .. southwestair u bae u lost bags clue happened 36 hours
russia
customer want
hdndl11785
minutes counting ...... southwestair gary kelly ashamed running corporation way
shouldnt thre flights switch point
shoes 's necessity child
family thursday
appreciate shoutout roberto
glad know flying mail important
policies ''
pressurization failure flight 1109
.. southwestair please start charging carryon luggage
southwestair go airline much
get straight
min+ hold
wack ass terminal 6 flylaxairport
changes award ticket prices
cont care ep 's
call get voicemail
flight delayed hour due unbalanced load
calls .. usairways hell overbook plane knew people actually seat assignments
phone .. united calling number useless
usairways really drunk someone stop serving
southwestair unpleasant experience phone one agents cancelled flightled flight
americanair yes still human hope dealing horror stories people share ...
signage still updated
flight never seen anything like drunkpilots http //t.co/zira2z3udc
bag amp told `` n't feel like dealing '' 😒
flysaa said nothing .. united cs thinks miles repair damage done interesting travel united exp worst flight ever
line 3 rows deep 1 person working
stick instead stuffing us sweat box air
call center
flights bna today
trip jet blue time around besides flights .. jetblue rqstd upgrade mint lax told used points
baggage delivered soaking wet
.. americanair wife flt bro tul via dfw cancelled flighted
jax2bna
piece luggage usuck
toronto
dub
passenger name yyz check-in counter wow smh customerservice
cdg one time need catch train ...
tomorrow could stuck two days .. usairways ca n't check online flight tomorrow
jetblue insane craziness 've seen jet blue today newark delayed 3 hours waiting pilot
platinum diamond status
uncaring helpful
goodwill offering .. least bag fly round trip
flight attendant willing follow passenger bag charges
connection cun
flight 4524 delayed 2 hours deadhead crew
comp flying credit something help 'm additional 200 dollars hole
coat serve drink
order hung sent pet line
get rebooked
thx 'll expecting credit leg .. southwestair appreciate y'all getting gate issue figured grr
guys due horrible customer service issues way get checked bag credit
delays store
response right
hours dca san weather issues acceptable
please fire captain flight 6232 today
service great pity misguided .. usairways bad practice disappointed airline prepared ... honestly last time fly guys
-door closed one around
usairways fly back charlotte different airport
.. usairways cant make airport roads bad dfw one answering phones website reschedule
saw prices time searched
americanair pilot another flight attendant left walking away laughing
status flight 769
home amp 9hr late flight
book flight .. united chance troubleshoot check ins flyyow
plane loading
hours 7 minutes
plane .. americanair know ca n't control weather control treat customers .. shafted
customer .. usairways strike three
flight tel aviv
price
southwestair 's letting dm
.. usairways thx delayed checkin noon flt mia forcing take late flightr flts delayed
status check line dulles_airport closed assist pasengers
//t.co/fy6f9rzb9k
anything common 'm playing detective trying figure one atl .. southwestair ruined sunday
plan place sabre fixed
amp limited characters
trip waste nothappy
hangs .. americanair rebooked different airport
vouchers…any help please
⤵ http //t.co/q5sb0davuy
others dealing w/this
usairways americanair supposed get fresno pittsburgh 10pm
jetblue flight 100 full .. jetblue walked hall carousel 8 ... found bags sitting
.. southwestair hold 34 min far trying book seat infant
way getting back plane airline
rows money .. united missing wedding delays would cool
checks husband already deal first
staff anywhere neveragain
customer service yesterday .. americanair called regarding bag came yesterday one notified updated online record locator customerservice
isnt simple issue generally set check in/baggage policies logan general unhelpfulness employees early
usairways help refund
yesterday delayed mechanical issues
suck
call appropriate
company care customers
kids strand airport
flightr supposed seems like bad solution
force miss connection lga 10:05pm
agent jacquie plitt rude gal bad attitude
customers .. shafted
today unacceptable.i sitting midway delayed 20 min ..... southwestair know
plane stuck newburgh wo n't start
hours reach home nxt day
✈️💺
flight 952 leaving las vegas 5:40pm arriving chi-mid 11:00 pm .. southwestair n't even gluten free peanuts
buddies 30th bday guys really trashy company shouldhaveflowndelta unitedsucks
points/mileage account
extravaganza ... dobetter please http //t.co/v8pvphmtzc
lives stone age
terms '' response insulting
efficencies
delivery
minutes hold told need log u.s. airways website nothing else done
jetblue guys really suck
prds time
guess 's get bragging
.. united know
food coffee stains area around seats new passengers come aboard
official
insanity
.... usairways wow ..
vouchers
computer
.. united 15-hr flight w/broken dreamliner media system
cash airport write letter
luggage still found
fault im paying 10mins 3hrs
member fly every week always even meal voucher
wait see anything happens
handle bag issues
care luggage ...
’ working ’ time
ice runway every carrier able fly
thanks http //t.co/le4h2gtzxz
usairways im trying get dads wheelchair one answering dulles.we tried call back on.multiple times
ride home would perfect .. fete one would assume possible charging 1600 domestic flight ... ps deplaned
pairings include red wine
thanks info trying 24hrs luck
airline experienced record profits last quarter
skies ''
southwestair problem website
delay times
bank n't received anything
ord t5 hungry want stop ✈️✌️
dont show 1k status
jetblue 'm also mosaic customer fly jet blue alot ..... jetblue 's much delays fact flight still coming time app
something bad happens .. usairways everyone sorry
hold bag ..... united dm details still response
service .. usairways hotels
usairways 've hold divident miles service desk 45 minutes 's hung first time .. usairways useless airways
way cancelled flight flight 310 ..
customer service ever
reward ticket one world partners automated system wont let talk any1
hour still one yuma counter
mrn disupdates budweiserduels
service astounding https //t.co/72rmpkogwu 2daysofhell
dozen back line see single csr reflight booking problems final leg
sea leaving time arrives
rep said way help gate rep phone rep .. united lol little late flight
loyalty need better
worse
employee 's swapping customers belongings
call.if wererunning late flight would pissed unreliable
assistance treated poorly
sign yet
assholes
cancelled flighted/rescheduled
pqd credit
.... united would nice earlier today
den scheduled land lax 7:38 please rebook denver best flight
jetblue ur wed bwi-boston flights 8pm really need better scheduled
catch aircanada '' yyz
raft
meeting,7 food voucher hotel chkout 12 flt 5 wifi hotel
airport idea stress less vacation fail
direct messaged n't hear anything back
time city blames
week filed 2 compensation complaints website
gifts
cost ahead premiers earned `` confirmed '' certificates
told
baggage fees waived tomorrow actually get flight well compensation hotel room
problems final leg
hr 32 minutes hold
c4
heck
customers easier
code enter checkout page flight booking problems
hours tarmac charleston still ca n't get response week
reservation set
prices ridiculous
plane 2+ hrs 2/15
uh booked ua website
want offer free assist contacting people items found
tulsa.not good service.looks like everyone miss connections due weather
miami rude employee.working mia-lga check
min spare
chance anyone else airport ever flight booking problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
land .. americanair whole plane
reservation line wo n't let speak representative busy
days travel 've hire sitters til arrives thx
hotel others n't like
tarmac issues
hotel costs
help anywhere
reason given
rep discuss situation
americanair help cancelled flightled flight -- 'd like book another flight ... 've hold 95 minutes counting ..... americanair waiting hold hour
hour.never
months inactivity
device sort sad .. southwestair sign screen major mobile issues responsive design n't working properly nexus 5 .. southwestair sure
email incredibly slow arrive today
americanair pls help
hour trying get aadvantage membership merged someone please call asap
inflight entertainment
weather fine morning
flight 1316 fll gt jax
app though
southwestair promotion also said two free round trip flights
air communication 2 hours
gt sfo diverted las
b/c modifications reservation
versus middle name
flights nice customer service
prices middle day annoyed
americanair emailed several times.hand wrote letter went airport called.please fix
hours late flightr .. usairways us 728/feb 21 hour 6 plane us airways representative kim enters deteriorating picture
//t.co/ig2dgctt2m
person working
claim sju disaster
classic
goin
steps navigate phone menu
q4vnmb call 'm told never get email/call back
americanair rizzilient booked tickets using miles need change dates
work online checkout system
switch flight times
reservation tomorrow due needing surgery week get
wtf .. united 're actually
airlines would feel lot better flying upgraded first class tomorrow
rt kkwhb paid early bird boarding got b46
.. americanair 'll sticking southwest future
cheertymedad buy tix 3 days flight ca n't transfer tix
problems web site
see agent
today lol
stations 2 people working
americanair retrain customer service first make proper adjustments cancelled flightling flights
americanair flight 1019 need 2 b first flight frm mia 2 tpa
usairways going manchester uk 'm going miss wedding
dfw ... attempt explanation
hour deplane
flight touchdown years flying
travel experience ever
tickets competitor .. united first time flew united horrible thought would give second chance
days due equipment failures .. united computers stopped giving updates took flight info app
ny_njairports guys teach poor customer service part american dream
business belong customers humiliating
nothing .. americanair called ep line 4 hours late flightr called back
americanair know
system ever .. united yeah tried 10 times two different tickets told `` try late flightr '' .. united please fire captain flight 6232 today
delta made right call cho
service line 68 minutes
seguinej aa joke right
service lack info staff fact staff n't turned
claim 4016688561 want mga
room philly
loc tjycqh
site .. jetblue would like communicate directly `` customer experience '' executive
time .. southwestair good know
cold possible reason `` maintenance '' could issue 2day
inaccurate emails delay every 5 min say get get .. united glad 've waiting 1 hour 15 minutes ive transferred 3 times without resolving anything
day w/ airlines
airport could n't accommodate us
americanair interested possibly changing flight another day ... need see fees number busy
monday planes left mine
flights .... americanair n't good enough
power plane
times customer service line
stress caused one staff members errors .. usairways bags
years loyal jetblue flying officially done
thanks making effort
.. southwestair n't even gluten free peanuts
http //t.co/ps9q9rpsil.number email
flights bos helping customers get home virgin saying good luck
flight flight takes ca n't get hold anyone lines busy .. americanair trying cancelled flight fligt 2321 o'hare dallas 12:17pm
flight wilmington made miss flight charlotte
southwestair right point kids n't fly often
story load
man airports
service love
flight entire flight delayed better get fired
hours sitting plane mech problems
standards everything 's gr8
retrieve
book planes
idea 's
treat customers properly .. usairways nope
time😡😡😡
phlairport flight 837 landed 10:30 pm still plane
tickets voided unitedfail
julgood1 traveling one got miscommunicated
ticket yesterday received confirmation
week bought plane ticket round trip fl amp 4 fun look price today went
amp 9hr late flight
everyone wait dark hour newark tries figure gate go
mexico address fraud alert capital one line
no_airport http //t.co/fd4snvkiem
staff lax
dividend miles extend ticket last 3 days 20 calls get message call back
someone keep price
.. americanair cancelled flighted last 3 flight shv tonight amp flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
guess expected .. jetblue shocked misbehavior cheap comments jet airways staff passenger delhi airport friday boarding dubai
stare
americanair 11 11 delayed flights suck getting worse
smth
.. usairways made change online could n't check-in online call 3 hrs hold btw
hour
lets step okay
guys switched n't inform chathes
call please
flight booking problems options
system failure
plane plows done
everybody best
guys .. united free hotel n't make poor customer service disregard
.. americanair dear american 2 hour hold times become industry standard
consumers ...
sfo cancelled flighted ca n't get anything else tomorrow
ivr unclear took long get call-back option
present deplaned
bathroom emptied last night .... airline last 3 hrs
line status members
form jan 7th
pilot us624 flight seattle flights delayed usairwaysfail
proactive
usairways still rep talk 3 days late flightr
twitter says ca n't dm someone unless follow
amp changing earlier missed chance get tomorrow
eom .. southwestair hour half came back damaged
myself/others rows behind used w/no issue
bags people
please follow dm missing bag
people need catch flights
southwestair longer flights 300 series wifi
destination austin texas
//t.co/xfwxsrwkha
claims strive best
americanair vouchers 4 cancelled flighted flight due 2 weather
list 2/23 ewr-pdx using gpu priority
sxm got delayed day americanair shoddy service
americanair understood
reservation 'out sync ''
rldelahunty record l oaaret got email could n't get rescheduled another flight n't know flight cancelled flightled
use voucher
delays 4 hrs total missed flights thnx
travel plans amp called 800-433-7300 get help sea ur busy amp hangs
anyone request water attended promptly
americanair stranded 24 hours mia patrick casimir aa staff apologize great inconvenience unreal
plane find smoothie 2pm ass
mouse traps seats gate
southwestair one wants commit saying plane getting cancelled flighted
fee price new ticket ... logical
jetblue glitches website flight booking problems travel amp checking
window 10a
dallas airport tonight 👎
ground power plane
http //t.co/qrxz0bgbtq. “ jetblue fleet 's fleek
u ca n't tell arrive
americanair 'm still patiently waiting response complaint email fri. normal response time
shoulders haha
rectify advance
.. jetblue ive tried phone laptop
usairways huge system problems dca.manual check flight boarded sitting gate due system issues
meals despite early request attendant seat fell leg badservice
foxnews cnn msnbc
southwestair 's happened customer service
http //t.co/h6hn33jjje
jetblue claimed happy way treated .. jetblue ripped suitcase
word describing angry pissed customer made .. united late flight 2014 2015 huge step towards decline service agents arrogant ever
plane bna u used plane another destination instead
web
hold ... help
flight 20 mins missed connection
hour due mechanical faults
americanair gate agents dfw gate b16 pathetic tonight
flight board providing updates flight 26 minutes late flight .. usairways never
flight phl fll cancelled flighted 2/21 flight available 2/24 done sw .. southwestair could add list
benjaminokeefe thanks including us tour
versions 738 row 11 window
.. usairways flight cancelled flightled due `` weather conditions '' arrival city
usairways said could move thursday flight free call number
delays aa team .. americanair appreciate system busy call automated system hang helpful .. americanair next time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
flight members w u .. united 12/13ewr-lax ua1151 seat/armrest broken discover takeoff
family southwest direct mco
business u
booking problems
fingers crossed .. united thanks letting switch flights bc checked bag cancelled flighting flight forcing take another 3 hrs late flightr
customer service agents compassion disgusted
flight round trip
entertainment non existent
jetblue flight 577 fll sfo
return due unsecured cargo door
credit
crew today
hours twitter .. united flight overbooked
.. jetblue rqstd upgrade mint lax told used points
http //t.co/tny9uipha5
.. usairways yes know industry procedure baggage
reno tonight .. usairways 's 50 people line one agent
flight delay horrible planning jet blue
americanair lost found like talking hormonal teenager refuses talk
americanair plane 's toilet n't working needed gas
mention 200 fee per ticket
service gotten worse
pull 2 dozen passengers
flight 7am flight amp hold day .. americanair umm unexpected
america 've got work cut
shit .. americanair united contact something alleviate terrible terrible service
miami newyork lga response luggage 37 hrs ltr
person shocking phone gon na died talk anyone http //t.co/iwoigrlhxb
.. southwestair today sporadically changed flight departure 5 times amp left two hours late flight
mo3tvida know reservations team 2+ hr callback time
flysouthwest
thanks choosing us ” videos
sunglasses flight okc iah morning 8am takeoff .. way retrieve
americanair `` jason 'll end missing connection
delayed united
cust sec done
tickets promise
flight .. southwestair sure delta looks like 'll make birthday celebration .. southwestair heck bags chicago 408
usairways well told sitting plane hour option getting .. usairways want hang plane day traveling get work done turn right back around
business ewr sfo/lax
baggage fee waived premier members
woman consoled 's mother died night .. united disappointed united feed small children 5 amp half hour flight honolulu los angeles appalling esp food waspaid
pressurization failure
minutes almost 40 minutes ago .. jetblue 1472 fll lga
something paper work
flight right
hours callback got disconnected ’ call back
call cue 11 hours
l friendly
connection dani
thought would give second chance
plane delays 1 round trip flight
usairways ...
computer saying delivered
food coach
airlines delayed flight way chicago leaving chicago
southwestair one call knows anything 'm wondering get
tho since 'll give free upgrade first .. americanair n't want cancelled flight wanted take someone keep price
americanair delayed 15 hours chicago still managed lose bag
sju needs work
guys going leave seatbelt light flight
service checkin kansas kci
book phone use vouchers website headache
flight 50 min still counting .... united ... horrible wait time 4348 get gate .. shows total miss management
george really zero clue
need deiced
jet takes hour
lag 4:45
flights though confirmed -- says automated reply
.. united thing confusing lost priority boarding
family account ca n't join mine year
policies amp expressing .. united thanks reaching
dissapointment
charleston-very pricy
difficulty past loyal customer
day delays
.... still sitting gate moved inch http //t.co/lulgnweffh
vacation problems one two planes ... waitinginphilly flight838
gee thnx
customerservice dulles_airport could worse
issue persisting .. virginamerica never rec 'd cancelled flightlation notice left w options fly ps
ur cancelled flightlation
bass .. united 'm rebooked line 300 people deep .. united flyeia yes said took hour
items board/deplane first first class
ticket online
cowboycerrone apologise frustrations amp disappointment terrible service
.. americanair tried site amp doesnt allow
agent jorge orlando international rude disrespectful never want deal bullshit ever
desk agents
badservice fail
wait another 2 hours receive automated phone call
flyer airlines 's abused every airport .... southwestair 's disappointment 's blatant disregard business select customers 's becoming problem 's pushing
fsz4yo
bags left behind plane overweight great knew soon landed instead letting us wait 45 minutes info .. united f amp king joke
type ticket ... 1/2
offering assistance lack follow really service expecting
delay jfk inbound flight syracuse really
management needs saveface showup
love guys
get screwed earlier flight n't full crummyservice whydidntiflysouthwest goodluckamericanair
usairways name rett cavan gofundme page going take last breath tonight
calls okay .. americanair thank worst experience ever airline hope embarrassed airline
tonight 😡
time contact
forces us check baby bag overbooked flight complains wife need much baby .. united baby meals
flight bos
booking problems without major problems
pr cancelled flightled rebooked 4 next day delayed one compensation
wife missed connection ca sent luggage another flight
today 5-8pm unfortunate incident discrimination today .. usairways cltdouglas slowest baggage claim ever
day 47 degrees n't pacify look like fool ....... thats problem admit suck
nothing southwestair
hotel food ... spend money guys made miss connection
.. usairways checking plane everyone board plane
jetblue simply minor mechanical would say
cable/internet
ticket couldnt used bc unable get departing dest rsw bc blizzard bos
americanair guys cancelled flightled flight today booked tomorrow unfortunately rebooked
jh
greenville w
flight fl 1/2 marathon tmrw 4 charity
gates held 15 mins cnx pax .. “ united 4geiger looks like form photo something burst luggage
speak wendell holton dallas office amp told nothing
tmrw `` weather '' amp rebook 4 flight next day flight tmrw night
waste time poor communication
book flight different date originally planned higher price 1130 felt like bait switch tactic
min hold time hang manager mike dividend miles dept
nail coffin .. americanair ca n't get thru phone use credit 's expire
usairways yeah mark like mile back
need flight
updates stopped
procedure baggage
sorry '' ticket 1st class seat
flights xna 2 dfw cancelled flightled tomorrow morning already
end runway us sit hour half
years telling reps busy hanging really bad .. americanair ny_njairports aa1224 45 mins priority bags arrive late flight evening plans
cnxn 2day
complaint filed feb 11th 10 days still response .... disappointed surprised ..... united morning
hours flights 4 hours late flightr still bag disgutedindenver
space forced put backpack seat
situation ... united rebooked
checkin option 'm employee
employees help amp hotel
see 's holding flt 1002 bags
matter flight select says 's longer available .. americanair 're sending gate agent talk us
bag constant selling in-flight
flight details thanks
.. united friends sitting houston since 7am flight cancelled flighted.still n't answers
customer service newark despite raising complaint ignored hence tweet
sxm
.. usairways hold 2 hours something could done less 1 minute available.your site ux awe full
stop ... jetblue enough stop flying jetblue .. stop
phone wait 15 minutes
flight rebooked cancelled flighted
southwestair 'm trying change family vacation due measles outbreak n't able get anyone phone
break stroller amp tell look fine print
gate agent said original plane got de-icing fluid engine created short took plane service
tightconnection denver
jetblue hold music sucks .. jetblue jfk t5 north check
button greyed
bos
delay result scheduling issues weather relate flightd problems
.. united might airline offering waivers ... keep good fight
southwestair n't see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
communication gate agents
hour hold times moment ... counting
form amp limited characters
americanair flight 953 nyc-buenos aires delay since yesterday 10pm
map
jetblue landed vegas allowed leave plane yet
updates amp ca n't find current flight account http //t.co/8je1h3666w
usairways ruined honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
sit 25 minutes plane waiting 4 add people
phl austin cancelled flighted headed houston delayed pay rent car drive 3 hrs austin
americanair literally stopped allowing people wait line customer service
usairways 800 referred back baggage services left airport
hate get bumped seat 've selected amp empty row moved another seat non-empty
southwestair totally ruined birthday weekend cancelled flighting flights reason offer points drink transport
someone eventually help us took care .. southwestair going weekend friend 's birthday point reflight booking problems .. southwestair one bags n't make destination
devaluation .. southwestair longer flights 300 series wifi
connection pending
transaction told would
.. americanair fair enough
sfo lax amp told atlantic flying club gold get benefits
problems ca n't find supervisor help .. united mobile apps need construction ground os category
get free upgrade problems 've
connections already b/c delayed flight finally board soon
systems waiting rep annoying thing ever especially waiting 10 mins .... usairways americanair missing connection due delay las
phx checkin
alternate direct flight right
charge 574
hour x 3.
gem air travel
renhotels marriottrewards
phone talk real person
customers options
//t.co/wdyekvb1ze
bring plane back gate smh
lets make 150 paying customers wait ... great service usairways
hung get name
pqm credit obvious purchase
todays flight palm springs ca jfk ny cancelled flightled
chicken salad sandwich overpriced u fuking make wait 6 hr layover fuk u
flight wo n't refund told 2 call customer service n holding 30 minutes still waitin badservice
-help
call security onto plane crying baby
reservation held .. americanair _emmaclifford
finishes walks away
las threatens canadian cust cust takes pic gate agents announce ca n't help rebook
conf number yesterday .. southwestair well fun lasted
site u fly directly ord dub
employees carrying medical equipment rude .. united thnx quick reply n't think assist
americanair 's complete cop
management illness forfeits miles like death .. usairways years ago lost 50,000 miles bc physically unable fly period
usairways made us miss flight first class ca n't even enter admirals club
delay next one n't wait
.... jetblue ..... crew gate .. jetblue n't tell update boards
flight bc checked bag cancelled flightled one
years flying
buffalo yet
food voucher
failphone fail
hour cross country morning flight food
southwestair got safer sooner
.yes filed report atlanta
contact us immediately .. americanair ca n't dfwairport capability spread salt runway
issues weather today
worse last
service forwarding cell phones
poker sisters kids
travel day
match delta
tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
maxabrahms needs assistance
seats planes
rayja9 flying las vegas chicago flight late flight announcement made
travel problems ca n't find supervisor help .. united mobile apps need construction ground os category
service ua staff reach silver
act together help us sit kids
menus told call back late flightr major fail
board http //t.co/hfof33iyhi
chairs .. jetblue flight 2202 jfk 2 amp 1/2 hr delay
travel home .. usairways luggage contents destroyed outbound trip last week amp inbound lastnight philadelphia careless
amp 're cancelled flighting flight home ..
hours .. southwestair hi-my flight bna lga cancelled flighted morning -- 1814
flight 3 times
things flight late flightr night one us got take
usairways 've hold change date ticket 3 hours
contract lawsuit lawyerup
americanair `` overweight '' flight sold tickets seats
slcairport please help flight 1228 get 640 fingerscrossed pleasegod missmykids
fire yr rep refused put flight boarding pass seat
airport different time delayed
hold leave desk
vineyard yr site went time got 2 redeem pts packages gone .. southwestair southwest airline cancelled flight flights charleston
company give us back credit
customer service 16hr delay coupon redeemed website 200 higher prices expedia call wait time 55mins
claim number given us
http //t.co/bttgmyn0a0
courtesy phone call answered
fuel water lavoratories
americanair reservation hold
wait gate capt said `` paperwork formality '' forced check bag rudely-returning cc reader n't work
hung twice
connectors 10 minutes
phone get another flight
thanks letting know 12 hour delay 2 hours hold
probs worst customer service ever
lga dead winter
come
jetblue 1408 iad jfk still n't boarded
pedro belize
business class
flight hit jfk hour early gate attendant told us 3-4
.. usairways 's deal flight 5268 dca phl
americanair flight 129 dallas 259 sfo cancelled flighted ca n't get anything else tomorrow
usairways rebooked tuesday
flight tickets without telling buyer
service improves u become americanairlines angryairtravel winterstorm
curvygirltravels
progress pleasehelp stranded whenitsnowsitpours tgcyalate flightr
angelo via dallas orlando cancelled flighted help
//t.co/lyoocx5msh
son left ipad flight 1401 jfk fll monday
.. united saying truth
job .. southwestair tried return orig booked flt
roundtrip fair change departure time flight
http //t.co/dajwzhlvyu
way give voice customers pay services satisfactorily delivered
u know
stay
miles roundtrip two cancelled flightlations short hops cost two days
knew pilot would n't able complete trip
flight moved back day
southwestair son 's flight cancelled flightled today
failure ua1543 `` uplink prob ''
checks .. americanair yes
offer suspect long-term issue/not simple fix
tell staff lax
industry procedure baggage
flights ... service sucks
sure talking
traveler
mytimeismoney
anti-consumer
people wait phone .. usairways still yuma waiting 2702 go
experience start finish
americanair 37 minutes
.. usairways us 728 pilot started flight announcing arrival gatwick heathrow
fll
leg flight 2 nyc tomorrow cancelled flightled
southwestair n't say anything patience said probably last time fly southwest
hrs travel bump paying customers non revs
cjdjpdx valid response 2015 multinational corp whose profits measured billions
plat
please feel free fact check complaints leave time amp baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
americanair big surprise flight 2330 delayed
number checkin/out marriott phone cs helpful .. southwestair spiritairlines fly toronto
help flights tfgreenairport mco
flight extremely last minute due family death 's excuse attitude
hours crazy please help
fail .. cancelled flightled flight pending
joe watson kelsey jennings
ok ... may keep 25 lose bag info longer trust
flightlation costs yet overbooked folks get
flights errors
usairways yes answered put back hold check request .. 50 mins late flightr nothing
shortcuts
results missing conference 'm attending
load bags onto flight 1320 ... ... anything
bags 25min phl bag claim
need 2
way pdx tomorrow cancelled flighted
usairways n't want reservation change adding service
desk told
airline ever .... left without luggage 7 days submit 700 expenses offer refund 297
americanair cnn nbsnewsr cnnbrk except n't working americanair youve done nothing help
miles back despite agent confirmation .. united 3 gate changes 30 minutes flight roanoke flight sous falls o'hare ...
bag made check flight staff could n't police overhead bins
flight ultimately cancelled flighted give tuesday morning flight ... compensation
http //t.co/jhau4k48yv
noon promising today would like update like website promises
http //t.co/5xvnnmltiw
.. americanair gabriela miami rude employee.working mia-lga check
replacement 1.5 hours late flightr
day come suppose get money back bank n't received anything
problem safety first better change plane
air traffic crew could get shit together one would notice rudeness ground staff
online ..... americanair still response aa
screw every way till sunday
gf meals despite early request attendant seat fell leg badservice
price published mistake got email indicates united cancelled flightled ticket
southwestair used love keep rescheduling flights
batteries soon .. southwestair 40 minutes still n't talked one person shocking phone gon na died talk anyone http //t.co/iwoigrlhxb
trip maintenance 2/4
weather✈️
volunteers boarding 20 min late flight trying figure issue bringbackrealstaff
hold times long cancelled flight leg
time clearly
jetblue horrible job jfk ... need rethink put routes together
figure one atl .. southwestair ruined sunday
respond could point
log .. southwestair android wi-fi experience terrible
strangers share room
times today due flight officer
elite bailed airline
treat people respect little dignity
http //t.co/o0745apiau
board morning
issue generally set check in/baggage policies logan general unhelpfulness employees early
help far
nonupgrade
taxi approved takeoff
credit card earn 44,000+ miles wont credit miles account restore forfeited miles
husband warm clothes equipment
day iad cvg iad cancelled flightled united airlines operating
told 's problem
.. virginamerica anyone anything today
info virginamerica.com email address say contact password reset emails n't exist
:3:15 amp still resolved
plane n't even started boarding yet
americanair 250 'm sure 'm rebooked
unfriendlyskies http //t.co/loeco4gmvd
min layover connect dc best option
delayed-no one remembered turn heat flight 559 leaving ord-seriously
understand another plane available full day till departure unacceptable
training ''
home 40 people bad things hair
americanair called hung .. americanair u cud answer
americanair united week going make anything put ease
santa monica .... united 8h flight without working screen friend possible move another place unitedfails worsttripofmylife
procedure
need get home
http //t.co/qp6aw3nlip
flight 're places left
.. usairways paid choice seat choice big man next seat
customers like crap
virginamerica flight stuff wrong nothing
americanair something crew current leg request gate team next leg
southwestair bad experience last week
engine light
request ”
call '' human
communication awful journey 2/21 ewr bos
flight 6 times
tsa problem
southwestair website downnnnn ugh
.. americanair n't require us memorize five-word phrase remember hear another six million options
month boston got first big snow storm flight cancelled flightled .. jetblue travel bank credit go
hours taxing give us water crackers compensate .. usairways flight 1898 landed 2 hours ago still n't gotten gate .. 's hold uppp 😭😭 imtired wannagohome
southwestair rules probably apply times sometimes
message call back 2 hours .. americanair emrey35 says agents busy try back late flightr
//t.co/txhyj40llg
get back
americanair 's sad ca n't afford long distance trips though
phoenix get back philly plane equipment crazy
seats wait 3hrs nxt flt
description expanded email
smh 😕
chalk whole thing loss
home .. southwestair really unhelpful
jfk incomprehensible
southwestair weather delays n't fault today getting hotel two soaked suitcases dry clothes stinks frustrated
americanair flight 1081 iad lax sat 3hrs ground crew could n't drive snow badmgmt americanairlines
gate plane full people waiting 2
-_-
commission
westchester
system crash
chuckhole runway
greatjob
passengers stranded
nyc
arrives late flight 'm told re-book connecting united flight characterize `` show ''
amp notified
luggage assistance ground hpn
service rude
stuckintampa 😞
flight delay cinci philly due new ground staff miss connection man uk argue hotel
days without changing clothes nothing keep warm please locate bag send 4
flight cancelled flighted mostly excited listen song `` 'm blue '' flying jetblue .. jetblue flight delayed 3x
flight .. usairways dca rsw 8:30am cancelled flightled
.. usairways operate flights without maintenance issues
den hayden/steamboat hdn 8am got cancelled flightled need help finding luggage
customers .. usairways
.. united 'm rebooked line 300 people deep .. united flyeia yes said took hour
americanair ticks .. “ americanair thanks info super large passengers- extra seat mr. big needed one sitting already customerservice
bug
bird check day go sale 6:30am get mid b
case
airline cancelled flightled flights tomorrow nyc area
jetblue noooo
weather delay sfo leg
vacation 350 hotel stay day dog boarding day airport parking .. americanair usairways way spoken dfw mia employees truly disgusting
flight icy country backroads
replacement flight would good .. united flight delayed
southwestair hold reschedule flight 1.5 hours
jfk already delayed 2 1/2 hours “ jetblue fleet 's fleek
jetblue unhappy customer
flight plans
wifi angering slowness
airline cancelled flight tickets without telling buyer
measure weight loss
whathappend
end unemployment .. usairways bos gt dca delayed
lve w/open seats wait 3hrs nxt flt
bummer
trip 'm worn
portcolumbuscmh cancelled flightled airline
americanair finally final destination w/o extra significant travel expenses amp missed work
treat silver member😒
jb agent politely handles
troubleshot
tomorrow .. americanair cheerupdates 're saying call center understaffed
email details disappointing experience jetbluecheeps
americanair one call centre
daughter
.. americanair 's unacceptable
southwestair u texted flight denver sd tmrw cancelled flightled
southwestair jamesasworth worst corporate account manager 22 brent
message says 're undergoing maintenance
help ''
sea
flight 2 days
thanks united running water late flight flight grand rapids denver
ride miss classes pay 30k miss work tell talk someone
lies
.. usairways n't even leave airport sent 2 bags philadelphia
http //t.co/hhoxqpsuba
dm flight info
angrytraveler
americanair gate time though made cry made scene 10 mins instead boarding
broken ''
numbers auto rebooked flights non connecting cities
luggage tag every airport jb agent politely handles
guy deicing plane text phone whole time http //t.co/qdxft9qqt9
flight cancelled flightled destinationdragons one desk kci knows fuck happening
flight fll ewr 1242 waiting 1 hour plus bags sign yet
bag -- miss conveyer belt -- sat 10 min http //t.co/lyoocx5msh
hours gets help
crew best could control
refund get home another way
phone ca n't get agent
seat selection leg
wife got stuck coach .. united ph pat answers bs
gate charlotte nc waiting `` release papers '' fix broken computer system .. usairways sitting gate flight 719 hour due sabre
flight 4251 http //t.co/jm8gq1kgrf
meeting .. jetblue gate agent said original plane got de-icing fluid engine created short took plane service
flight takes cancelled flight
drinks preflight drink coathanging 1st drink service 50 min take
intention pales comparison day lost wages wife delay .. united need help missing bag .. united
btw signs english spanish .. southwestair agents werenot helpful told would pay 2chng even though tld going2 bwi whch part trvl advsry
southwestair bags back ding
gate crew yet arrive let us flt 5350 dfw
usairways hell put us hotel 've stranded us
miles shown
jetblue shout crew flight 89 headed back big apple kept glass half full whole flight
http //t.co/1tzz0vbmbs
flights miami nashville yesterday could get flight 3-4 days
southwestair carriers flying way past sw cancelled flightlation
system .. united would appreciate answer n't alerted flight cancelled flighted plane landed
get tomorrow
flight 2/24 .. americanair edplotts n't bother trying get anywhere customer service team either take 2+ months counting reply
pile shit
jetblue shut turn tvs/music
apology goes long way even 's hollow one
mean
hour delay atl due `` air traffic control '' .... love missing entire day vacation unhappycustomer mytimeismoney
americanairlines bqonpa flight 1641 delayed pos-mia missed 2214 mia- atl need seat last flight atl .. americanair bad service miami airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
drop found dark blue/blackish fit bit flex
flight 50 person line one agent helping rebook
amp ice visit mother
service agent call put hold forever-anyone
jacquie plitt rude gal bad attitude
ground crew taxi us 10pm night
agents forced check carry bag
w/companies foru
flt348
coach thanks rude cs staff
home due change flight u made miss connections
attendants answer phones one flying
hour morning hold w/ customer support
hours late flight destination
yr site went time got 2 redeem pts packages gone .. southwestair southwest airline cancelled flight flights charleston
travel next week 2/24-2/27
passengers react 24h delay cattle treatment
concept customer service
buf bos missing captain
work tomorrow .. americanair cheerupdates 're saying call center understaffed
plane another destination instead
work ricky j gate agent gives customers attitude
clients destination got disconnected after2 hours holding
sfo flight today .. jetblue good 2 remind 1914 might horse amp buggy
.. usairways 1 person check 50 people plane boards 20 minutes telling people americanair exec bene 's honored
plane europe
day late flightr one delayed amp one cancelled flightled flight 'm gate seat assign
mtn roads
mitchsunderland oh mitchell
americanair oh losing luggage ridiculous angrybird where'smybag
customers would business
weather like hospitals etc badmgmt americanairlines
home nyc
zambia
flight .. usairways 686 delayed due tail winds need jump 521 sea leaving time arrives
sons bag anyway
age 4 toddler
online lost seats gt 2 hr phone hold
usairways fight delayed 3 hrs mco 'm stuck philly standby ticket flight 4009
hold .. say lines busy plz try late flightr
chairman 7-day window still n't released last open first seat
americanair 's status dfw
flight even lights dimmed
airport 4 hours
americanair stuck plane jfk food plane need wait crew push back plane
dec. amp followed jan. never heard back
heading denver
chi vegas
eta would hugely helpful restore confidence
stl2atl cancelled flighted 2nite
usairways garywerk poor excuse
yuma time big disappointment
ticket coach
see work
southwestair service rep n't say dumb tone voice like known .. southwestair would nice could talk agent rather get caught w/ promotion amp hung
consequence platinum gold
someone lugging guitar amp carryons
aa2227 miatoiah. “ americanair russellswriting russ please contact reservations 800-433-7300 reflight booking problems options. ” good luck
thanks ruining trip ..
apology
work jetblue rep
use wifi works 8 apps parhetic
claim soon carousel stopped without bag
flight completely booked
tpa 2.5 hrs past scheduled arrival .. usairways airport dca airline mess flights also cover hotel costs
flight march one way sfo 550
americanair fine
usairways hate
flight everyone moved without sense
.. usairways thanx n't first rodeo
gotten worse
airline last 3 hrs
//t.co/5cdx2roae6
.... united bag still colo springs
bna flights amp n't bother 2 alert passengers
.. usairways done
number wo n't reveal home address anyone web
time-not happy
usairways 've hold rebook cancelled flighted flight two hours
hours plane
somebody robot
online instead calling
jetblue appreciate
pocket
http //t.co/oh7cfv7dhr
problems options available http //t.co/keyrpflhil ”
sfo tarmac
traveler number ticket
hour flight
announcement engine trouble losing fuel quickly .. jetblue trying charge us 550 dollars cash tickets paid months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
rep point .. americanair hold 3 hours ... got agent immediately txfd change cncdld flight ... told would 1 min 80 min late flightr waiting
hold 1.5 hours
americanair supposed arrive destination tonight
+wifi
orlandosentinel http //t.co/1ateafnc6r
customer service poor
exit .. southwestair need help changing name company reservation .... tried calling customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
seat
tsa pre-check n't pull silverairways partner flight
help status location .includes kciairport “ southwestair inclement weather may impact scheduled service
call backs hold wait times
hours departure time still missing flight bc actually n't electronic ticket
customer .. southwestair suggestion- shades windows kciairport travelers wo n't watch ur luggage handlers throwing bags around
maint honest .. americanair way add aa number itinerary n't involve sitting hold 1.5 hours
compassion operators
southwestair think 'm shot
platinum gold
flight home due change flight u made miss connections
book flights day need somewhere swa consistent cancelled flights/delays .. southwestair unfortunately call answered service horrid
customer experience .. usairways thank
tumitravel xmas gift looks like razor ripped right front pocket picture
ralph nader 's open letter ual 's ceo
flight attendant delay
watch plane push back
jfk nightmare forcing check carry bag gate
mins today handling minor child
guys keep letting
choice charged 50 bags
amp flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
doors close ~10 minutes takeoff
tks .. usairways impressed airlines would feel lot better flying upgraded first class tomorrow
value loyal customers.time look another `` go-to '' airliner
side safety 's inconvenience people connecting flights
neverflyvirgin
delay 1 hour 42 minutes
confirmation .. southwestair cancelled flight flight cavalli calves interfering onboard equipment .. southwestair please refund ticket
.. americanair aftr 10 hrs bng held hstg mia bc aa refsd get med bags
day sort told 's fine fine arrive fly
virginamerica rang wait 35 minutes
dsearls
customer service irresponsible staff lack care lga-iah day 2 baggage nc
.. jetblue flight tv
.. usairways rebooked missed flight .. never called didnt check email
service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
report stuck tarmac ..
cost .. allow seat selection time purchase
usairways would way wether delayed yet .. love charlotte ice storm
hour nobody knows anything .. southwestair cbssoxfan get hold
book better airline .. united call discuss told united phone contact passengers absurd .... united messaged requested- called baggage team
iatanbul
connecting
garbage incompetent
ticket holders get use lounge
heads advance
cry
cluster inefficiency misinformation
bagtag numbers n't help usairwaysfail
policies logan general unhelpfulness employees early
denver vegas
info form
rdu connect
wife sarah stocker also called could connect customer service
plane -- big miscalculation made
line unwilling help really poor support hitawall
pages lick trueblue tab site .. jetblue point
person bag
difference price
southwestair really guidance call via phone back logged
change hold music going hour 3 'm loose
please send number call talk person put hold
service ca n't looked eyes anyone .. united nope
president
http //t.co/ig2dgctt2m
customer service provided cancelled flighting flight today
americanair ca n't change flights enough operators handle calls .... unacceptable americanairlines .. americanair flight 654 delayed flight 409 sold seat flight 0671 strand phx three hours
ratchet airway
upgrades americanair usual .. usairways 45 minute delay take 30 minute wait checked bags
saturday
part instead checking extra 5lbs 'm carrying 😒
bill followed standby cancelled flightlation
.. united denied use rear facing car seat ua5025 erj145
afternoon
dallas office amp told nothing
half though
app bad feel bad .. usairways still irritated well planned booked return messed amp warning .. usairways probably losing family world travelers customers due broken processes
problems flight united affiliate chance get united flight
hence would like 1/2
usairways pretty sure n't actually take 7:10 http //t.co/vuxf4r4unu
night airport
.. usairways 6 hours agent
hours window may miss
customer service people said bag would
bags also equally irritating
fl 1/2 marathon tmrw 4 charity
flight delayed begin
southwestair lastly company 's trying put love flying would nice someone personally address concerns .. southwestair flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
capability spread salt runway
.. usairways cancelled flightlations pbi
discuss serving drunks drinks n't help current situation
conveyor belt without tag .... united flying tomorrow mexico us
losing luggage
dobetter usairwayssuck
flight 2218 us2218
round trip fare
americanair asked follow try resolve
yr phone sys cuts
jetblue failed
👎😡 flight attendants 😊👏
blah .... shoulda used 400 buy burningman ticket instead
weights flight n't system
someone cancelled flightled flight tomorrow 4 hours .. americanair trip cut 7 hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
.. usairways know folks use airlines n't customer service ever matter
agent unaware 1 2
southwestair last 4 times 've arrived lasairport gate blocked slow depart plane leading 30-60 min delays
americanair sounding like got bitch-slapped juliasinton948
srv provided lunch 4 delays amp upgraded seats
luggage saturday
compassion goes long way .. americanair
frm mia 2 tpa
example ca n't pay 4 hotel amp food
airlines cancelled flight flights bna
miles given lousy service faulty seats legs damaged bag
dfw
..... united 's almost like 're punished living near large metro area
flight baggage lost/stolen
information issue days
americanair redirect flight without telling service abysmal .. americanair really american airlines service las vegas shocking absolute jokers take reputation seriously
home dallas
b http //t.co/nofg0tqhyn
taxi gate 3 hours
iad amp 'm calling every day response.please give back stuff
playa del carmen mexico
stop jetblue
usairways flt 419
hub aa t. employee bag made pa
exit-row window shades approx 11 windows rj-145s
know bags
plane board
.. usairways ten hrs late flightr still army cots airport waiting 11am flight
seat nit parked wrong gate incompetence finest waiting 1 hr
.. jetblue nope
southwestair friends boston stuck denver
week another delayed flight
book 2 tickets 1 w miles 1 w/out
spagnuolo coached rams
extortion carry items well
outlets
seats flt
conversations united ca n't speak spanish courier company bag
getmartyhome
bos tampa takeoff 40 min late flight .. jetblue ah grasshopper twitterz kung fu good
day airport parking .. americanair usairways way spoken dfw mia employees truly disgusting
laguardia airport n't help
http //t.co/dr5octp1dy
flight 705 fra-cat odd zig-zagging movements frankfurt ... everything ok
americanair usairways way spoken dfw mia employees truly disgusting
everything .. united sorry delayed response
usairways round two worst airline ever .. usairways trying get representative 7 hours aboout cancelled flightled flight
nothing else even registers dinosaurs
wifi tell family 'm gon na late flight cause sit grounded plane past two hours .... united fyi continuous texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
usairways saying friend missed flight clearly sat next plane amp 're cancelled flighting flight home ..
.. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
min wait bags
ua484
connections hugely popular .. could eri-ewr hop
acosta salt lake refuses service
sa_craig helped one bit
status several weeks ago online n't heard back
pilot stated 22 years flying never experienced anything like
service going
home dc
form field n't allow enough characters complaint
oneworld partnerships
americanair 's lot talks
flight flight w/o notice amp make someone stay hold 30min amp listen ad loop
.. united sat airport 5 hrs still sitting gate ..
dulles airport http //t.co/ig2dgctt2m
stolen due incompetent employees
computers hours flight 3 hours late flight .. usairways comedy errors continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
tomorrow flights calgary
bag w/computer inside united filed online report response
help private jet
flights delayed 're showing system makes impossible figure
money amp aggravation
hold since 5:30
entertainment systems youareonyourown
usairways booked award ticket recently ticket less miles
connection 883
amp 's best answer u
airplane 'm upset
advertising depressing embarrassing .. stop jetblue
hours de-ice
..... crew gate .. jetblue n't tell update boards
awful one lavatory functioning people lining bumping etc
.. usairways today usair cancelled flightled rescheduled flight amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
cost difference alternate direct flight right
wife amp infant daughter aa3195 abi-dfw
flight flights yesterday rebook middle seat
post scrum .. jetblue boarding 'm really impressed
need assistance
please help regarding pnr a3zz0f
kci knows fuck happening
anything fail
bags made destination laguardia like app said
broken shows '' header.elevateuser.numofpointsavailable || 0 number points '' wo n't let checkin
flightr waiting
usairways cancelled flight 4 flights versace biceps would n't stow completely seat front .. usairways disappointed toll free number
southwestair hold 15+ min ... estimated answer time
passengers early
post required document keep getting technical difficulties
flight get protected late flightr flight phl .. usairways help suggested time could call avoid long wait time
panic breaking
answerphone reschedulemyflight
departures
w/out wifi ... pls 'unwind bs .. united u would able rebook get home sooner 2hr delayed flight
americanair orbitz shown `` priority '' seats since booked amp paid 3 weeks ago .. americanair cancelled flighted last 3 flight shv tonight amp flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
level complaint
flight time
numbers n't help usairwaysfail
tmrw .. usairways holding 30+ min listening shitty ads repeat credit make hate airline even
plane 3 hours waiting engine fixed got luggage lost k. southwestair shows one flight one way
kind hardworking infrastructure given horrid massivefail failphone fail
hours ca n't change flights 'm stuck
nothings idiots
nothing .. usairways amp told asked many questions
usairways ca n't control weather control customer service
line door travelling 3 kids .. united friend o'hare ca n't get flight bc say proof bought 1st class tkt
today everyone favor get
u lost mind
hour flight california
justsayin
flight without working screen friend possible move another place unitedfails worsttripofmylife
customer service flight cancelled flightled would like get home
teach marketing university gladly consult customer service treat passengers .. jetblue loves respond positive tweets ignore problems w/ customers
usairways called 12 times last three days
//t.co/qxww1p09a0
dc flight5182 usairways
commutation .. americanair worst airline entire world
way.2/2 united n't really care comfort care profitability
flight due weather problem wait luggage 4 hours
flights posted
survey long
aircraft coming denver left 's previous destination
wreck son http //t.co/0prgysvurm
cloud sky
plane .. come
contract pvd failing big time tonight .... united considering
amp could n't get boarding pass
noapology
virginamerica ca n't supp biz traveler like southwestair customer service like jetblue neverflyvirginforbusiness
flight delay due pilots oversleeping apparently uncontrollable irregularity eligible delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
flite tonite
svc counter assist line door
.. southwestair 1687 mdw-san
flight lax booked 's
baggage fees disappear gas prices dropped
call days .. americanair worst first class boarding service ever .. americanair disgusting chicken entree 've ever seen
hours “ jetblue fleet 's fleek
flight jfk ege cxld runway hour
b/c doors open
customer service g8 reps c17 ctl
check plus status gotten
anyone half brain .. united flt 4487 major delays bc ground crew slow
flightlations shittydeal notimpressed
c29 a18 b11 explanation zero carts transfer elderly handicap
saw seats avail
amp surprised .. jetblue nope
amp garbage http //t.co/n9hmcrjchb
agent extremely professional helpful
b4 cancelled flight 12am.today 3+ hr delay
.. americanair severely upset rude cs rep
flight booking problems 😢
//t.co/pivxean3jy
usairways told us last night ground stop o'hare four hours obama landed stop blaming someone else
nothing .. americanair flight 1019 need 2 b first flight frm mia 2 tpa
sodone
bos phl
mom 's delayed bag wrong place
times everytime auto vmsg '' wait time longer 9 mins '' waited longer 18 mins answer
flight crew n't stay boarding area fail
cattle treatment
day 3 amp still luggage chkd http //t.co/mbltalr4bs status=awaiting asgmnt driver since yest 10:15am
cabin empty almost first class .... americanair could get us flight 30 minutes funeral starts
hour scheduled takeoff without cloud sky
http //t.co/skebqktxvx.this shits got ta stop rt jetblue fleet 's fleek
flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
customers happy especially mistake made part .... usairways rep 10 min said could n't help transferred dividend miles customer service
page .. southwestair currently im bringing 3 year old bathroom 'm rushed flight attendant .. southwestair terribly inspired call `` customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
passengers captive good reason .. usairways literally worst flying experience life flown lot
process took sooooo long decent seats left
.. americanair help
passengers mis connected due maintenance waiting baggage
flight apt
book award travel gold status 4 hours counting
look accelerate
crew needed mandatory sleep
confidence booster .. usairways checked last night airport supervisor w boarding pass 1a boarding today seat changed 7f
someone call
min late flightr waiting
epicfail former gate agent pia
message machine calling provided
americanair far best example worst company cowboycerrone
vieques
complains
hours late flight destination .... united fly united checked baggage
kids anxious
flight tomorrow really expect sleep night stay hold
homewardbound betsy besty thankyou
americanair usairways `` ma'am complaint visit customer service desk '' sees line ~45 people deep
board says n't leaving 8:30 😩
watch scandal
usairways wo n't help .. ca n't believe would n't take full fare first class gave away platinum member ..
americanair response could made difference
americanair 're still stucked airport
arrival late flightr departure
lounge waste sunday
zone would space pump disciplined fail
harbor
usairways hire smarter people systems keep crashing instead mooks man airports
lusaka zambia
bc 's cancelled flighted twice already
online phone
wifi ... pls 'unwind bs .. united u would able rebook get home sooner 2hr delayed flight
ticket online w/ voucher charge full amnt
someone call please
overbk
“ united darquenloveli regret hear
time .. n't americanair allow conversations upset customers customer service
.... americanair flying aa4285 60+ min delay mechanical issues
employee poor customer service
customer service aa lost bag
point response
offer ’ exist amp gate agent switched delayed flight
book seat infant
rr trip
americanair stuck plane landing crew unable figure
americanair another line call hold 5 hours
scavenger hunt locations anything common 'm playing detective trying figure one atl .. southwestair ruined sunday
check agents enough
customers give hundreds millions dollars per year smh
cell phone record needs checked see conversed
line get dead air call back
living help take 3-4 weeks repair
need help getting dfw iah
changes two delays
weather happens
fll cancelled flighted 2/21 flight available 2/24 done sw
americanair 24 hours cancelled flight change itineraries booked online 24 hours
answer bloody phone
customer service reps
call u ends disconnection answers especially div pref member .. usairways n't think 've ever us airways flight went smoothly .. usairways please improve phone system
clothes vaca
plane front stops suddenly
halfway home
talk someone lost luggage .. united 4:30am customer service line trying scream
connections one person customer service
property vacation package
.. jetblue 4 hour policy- called said n't report soon enough
.. united forced book flight different date originally planned higher price 1130 felt like bait switch tactic
americanair seattle check-in
tfgreenairport mco
staffer threatened `` want get sf today '' fail
day flight rebooked missing conference.we wo n't flt 1568 tomorrow .. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
days fact yes .. sure evening flight one cancelled flightled
attendants extension brand bitchy flight attendants 5:30 flights appreciated .. americanair special meal catered f jfk-lax
backs back sat plane 4 hours flight cancelled flightled one small drink
customer service folks
flight flight n't even let us know even though traveling children .. americanair long mait
hold- ca n't get representative phone- advice
merge accounts denied
gt jfk flight 2 weeks ago
flight bc checked father
america airlines workers http //t.co/6mbk79mdnw
aa3390
jetblue would like send email lost found jetblue jfk spoke morning drive today .. jetblue want room food allowances
flight 6000 scheduled 1pm departure still says time plane gate
guys .. southwestair 've hold hour amp half trying change flight bna
itineraries actually booked http //t.co/mf7rabgn8a every last leg back us says invalid
rebook cancelled flightled flight .. southwestair hi janet customer service
miles ticket cutting edge
jetblue coming
deliver like said
weeks lost bag
customers wait 3hrs tarmac ua1116
counter dca
w/ delayed amp evry 2nd time missed evry time
happens next
help confirming new flights arranged
sorry inconvenience
americanair usairways use app say
.. usairways waiting day atl since flight cancelled flightled
costumer service today providence airport sucked
flight via dfw tomorrow ca n't get thru phone long wait cut x2 help please
groups
hv trouble agent help
service sucks .. usairways past tense help
//t.co/mb3bjwgoap
flightling immediately .. americanair past 5.5 hours call volume high one take call cancelled flight itinerary
people problem still resolved
aviv
business class customers right
hold time
els 're losing business
southwestair 30 years flying never pissed
fuckoff
plane needs fueled
bs promos ✈️anywhere starting 79 click everywhere 'd fly=130 place thats 79 cle nothanks
twitter
.. usairways redeemed
time mechanics even arrive
taxi ride rdu -- reimburse
dialing
traveler never flying u
wet inside amp
sucks .. usairways happening reagan airport dca
weather delays etc
class seats connecting flight
controller n't work agian
impressions hard reverse
seats amp feel rearrange schedule mismanagement
southwestair never awful customer service conflicting service
smisek trip jetblue sw make sure takes notes
service line ... united 6 hour plus delay washingtondc finally flight edinburgh tired
.. usairways keep thinking massive practical joke someone gon na appear thin air take reno tonight .. usairways 's 50 people line one agent
southwestair flight san diego delayed per usual .. take home
//t.co/901hlngbtx answerthis
weather 's logistics
americanair stop sending back `` customer relations `` hand written letter send letter called help
frankfurt san francisco going chicago flight crew hours due de-icing delay
flight flight 1773 phl delta flew flight time time
plane `` frozen ''
issue think training amp information would help
amp counting
change flight phone system keeps telling representatives busy
sfo sitting 1.5 hours waiting push crew acceptable
members families
fix amp jet bridges
.. usairways flt 4609 landed half hour ago
southwestair 'm upset lied
tsa screening fll bags made bag ewr 12
mileage plus award reservation g6455c day
movie 'flight ...... southwestair lukewyckoff name jane wanted call
.. southwestair three flights three check agents enough
southwestair main supporter play jesus portrayed homosexual partner judas performs “ gay wedding ” boycott
service desk gate 21 helped us find flight get us dest
day us airways
trip .. jetblue got alert immediately started looking rebook
ppl missed flights .. usairways got `` f '' ing kidding usairways 2hours hold listening yall selling loans valentine flowers ... smfh
jetblue ridiculous 1.5 hours coming waiting deplane newborns board
flight diffused helped make awesome
hrs advance reason .. jetblue keeps asking enter valid email address
.. usairways ringling brothers barnum bailey
crew could get shit together one would notice rudeness ground staff
class luggage open missing valuable items ca n't replaced
airport rep essentially told everyone else screw
amp booked 6:15 flight wouldve least liked see ella perform lol
situation jfk evening going get better worse
flight internet personal a/c 20yr old plane
rude staff said '' n't care market place food 're going vacation work '' nice huh
pref alt
hate passengers
customers right
spending time computer issues .. usairways disappointed n't `` allowed '' change seats checking early online flight tomorrow morning .. usairways 're reservations numbers none hungary
seats legs damaged bag
time w/aa
mins charged 25 phone change fee even tho n't allow make change online
noair worstflightever roasted sfotobos
answers phone call
blatant lie
flight scheduled 11:56 's 1:05 n't moved
ground longer air
flight arrived instead waiting boarding
iah runway went .. united direct message follow us
evening
courier company apparently ca n't contact
jetblue hey guys last flight earn 0 pts
oscar😄💝💝💝
god chairman status
kind unnerving watch guy deicing plane text phone whole time http //t.co/qdxft9qqt9
.. americanair seattle check-in
fingers crossed capable getting baggage point a- gt b united airlines
help get back .. southwestair yes
sky gate plane full people waiting 2
okay
dm confirmation number
call speak someone
frustration spending upgrade puts wait list .. united nathankillam staff could try throwing luggage around .. united 4 us stranded flying new orleans huston tonight stuck two days
bag flight running 10min late flight
usairways flight today cancelled flighted phl dozens flights still going
day 've wasted
virginamerica carriers less half price round trip fare
service told 's 2 hour wait
rt usairways mitchsunderland oh mitchell
customer 's money cause inconvenience nothing help fix problem caused .. usairways least could make caused
flight cancelled flightled twice 5 minutes automated questions phone goes busy signal
hotel stay
http //t.co/u1vieuidf5
time rant ... delayed flight still forgot luggage ... delayed tarmac moments love united
seats gvn away
gate agents dfw gate b16 pathetic tonight
today despite asking available seat
flight flights weather hits rebook flight
family invite never accepted
point delays take different flight destination
total missed flights thnx
noaccountability disappointing
usairways 're killing sche flight board 3 min mine arrived gate side airport genious
flight sfo singapore
.... usairways 'm delayed tys 5015 likely gon na miss connection clt cun
mins ...... please hold =we n't care
service 32 minutes phone w/o response
unhappytraveler
let earlier flight citing checked bag
praises
flight cancelled flightled leaving tomorrow morning
wheelchairs strollers line ems .. jetblue thank n't really responding request
issues due weather
flight received email
flight cancelled flighted 0316
staff ground keep promising come ’ .. americanair 70 days contact human apology letter
luggage stow full
air today
gate tells `` go left '' get hotel voucher ticket gate
jetblue tried
joke 50hrs cancelled flightlations delays enough
seats plane means would fly
put hold amp discnct.any help
reference notes
customer service atrocious
connection
americanair sure made stand line outside plane n't ready board could sitting inside
flight 've boarded waiting 30min
usairways disappointed toll free number
.. usairways 've hold 2 hours
mins past scheduled time w/ departure sight flight longer qualifies `` time '' updateyourwebsite 489
usairways expected wait time speak someone via 800 number
dallas cancelled flighted
southwestair belt issues
help let know next steps
//t.co/3zpjr7kwbk
time meeting
southwestair wo n't let send dm n't follow .. lovedflyingwiththem notanymore wrong badpolicy
express connections hugely popular .. could eri-ewr hop
flight dca bos heat ohno bundleup leastthebeverageswillbecold. “ jetblue analystdoc unfortunately 's available option current system
takeresponsibility
americanair first pilot catering ..... americanair also reservations team 's fault
flight cancelled flightled checked online n't cancelled flightled
departure times
departure messed return supposed fly alone two sick kids
day long blame americanair
yes understand non transferable
hour boarding us onto flight reeks vomit n't cleaned properly
everyone moved without sense
experience tweeted quality assurance .. united spend money take tickets update planes
hold ⤵for 40+ minutes still havent talked anyone
friend flight cancelled flightlations lax cmh feb 23
southwestair cancelled flight flights bna today
nothing anyone rep said `` waiting mechanics finish lunch ''
announces plane unused 2 days maintenance dealing another aircraft ... americanair n't merge airline ai n't ready prime time book elite flyers
woman baggage service rude
log wifi flight
hours hold hang hours usairways
ewr dallas la
bs .. usairways moving tarmac delayed unknown reason
today take flight san francisco
cancelled flightled.ca n't get phone n't see option assistance online
miles .. usairways already spent 60 mins today handling minor child
jimtrotter_nfl 've listened tweet
hate little planes
plane without pass sounds safe
southwestair hold hour chance someone help
seats first class wait time phone 40 minutes ... help
hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
fuck united fucking retards
response slow .. usairways ’ flight cancelled flightled twice 5 minutes automated questions phone goes busy signal
rebook friends americanair
departs mco enroute no_airport http //t.co/fd4snvkiem
tweet fly
flight delayed amp ca n't talk reach anyone customer service high call volume .. americanair rtw planner spec
hour weather delay 45 minute delay getting bags tired passengers
incompetence overwhelming
desks servicing priority
jetblue figured delay listed almost 2 hrs
joke-
ceo battles appease passengers wall street waterbury republican american http //t.co/ur60un86gy
thx checking
dime rubs wrong way
.. southwestair sat plane 2+ hrs 2/15
minutes working flight issue hopefully fly home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
usairways americanair gold dividends member ca n't get anyone phone handle cancelled flighted american flight tonight 😡
aflame flight tracking computer crash
direction
fool ....... thats problem admit suck
.. united course would like hepl
refund credit 2wks
jetblue really getting nerves
denver concourse prior gettin shuttle
.. usairways sitting ground charlotte gate comms flight deck great happy friday hope make connection
gate smh
thanks wretched customer service
turns left hour late flight .. jetblue son left ipad flight 1401 jfk fll monday
dozen times .. usairways nightmarish customer service
plans changed
business pleasant experience means tell friend
time says call back late flightr
epic fail .. southwestair understand
agent hold w/ 2 phones ~30 mins let bashing begin .... usairways please fix unproductive check process dca
pilot house dfw
mistakes n't code something way ca n't get reimbursed 's fault
service better
dad_or_alive
cnxns
overbook .. southwestair time estimate luggage
americanair trying get flight changed dallas
tonight trying reach customer service learn 're mon-fr
customers safe least n't care sister
states delay due maintenance yet app says late flight arriving aircraft tell truth
year customer 6 3 lost 2 3 inches really hurt every time person front shifts raps knees
.. usairways flt ewr cancelled flightled yet flts nyc usairways still flying
americanair overall lack attention foresight managing flights .. americanair stuck plane landing crew unable figure
atl
americanair 1491 den gt dfw
hopeful
resolution response central luggage .. virginamerica requested mileage challenge status several weeks ago online n't heard back
usairways need reported bbb_media complete disregard paying customers
usairways 's point baggage claim ticket n't scan tracking
guess 's busiest route based traffic/fuel costs regional jet decision still great 4 travelers .. united flight delayed 40 minutes ord plane ’ food
airport disappointed stillbagless
mech problem
day week
crew unfriendlyskies
flight full
hi
attitude
jetblue waited line time told crewmember 's update 9:30 3hrdelay disappointed
w tech issues .. jetblue giving us free movies apparently dunkin donuts coffee safety hazard
country flight sfo gt bos
planet
bos heat ohno bundleup leastthebeverageswillbecold. “ jetblue analystdoc unfortunately 's available option current system
deliver house
check bag fit inside sizer .. americanair put sour taste customer ’ vacation
appreciate 've done end make right still unhappy initial incident
bougth ticket fligths twice dont refund money big problem company refund money dont u pay back
system working bumped 3 times need get mco
jetblue yep still waiting bags jfk
.. united thanks miserable trip gnv lt lt lt fsd 2.19-2.21 .. united missed ktm flight due ur cancelled flightlation
board providing updates flight 26 minutes late flight .. usairways never
occupy '' play musical chairs 30 mins
flight time 5 minutes past departure time previous flights plane ... usairways aforementioned pilot
surreal
flight frm mia 2 tpa
connect voucher
polite
vacation 200 charge 2 change flights
flight scheduled depart 8:57am
life easier expens passengers
flight details bc need explore options 'm unable bc site wo n't let me.seems ongoing
change air
matter sec
air chance
need ... better airline
customers 's becoming problem 's pushing
bag missing items
need much trouble .. “ americanair andrew_wasila 're sorry uncomfortable andrew
o'hare
damn paying customers
seats ’ come back .. united fly sfo honululu gets pushed back 3.5 hours looks like delays
americanair know ca n't control weather control treat customers .. shafted
airplane flying… http //t.co/r9zsvzurlw
americanair hold almost 3 hours
bag airport since last nite.not `` scheduled '' get pu unt aft 8
lines door self service cust
flight shv .. americanair might look good pita inedible
flights sfo-fll
flight attendant indicated n't cleaned properly .. united never grossed life
.. united submitted third time please check confirm receipt
way .. americanair
times today able talk real human .. usairways n't issue
b across gate b36a .. united 'm sure expected anyone http //t.co/bnflhpxtmw
disaster rude employees help amp hotel
work giving back
.. jetblue 's standing cell announcements info thismosaicnothappy
usairways 1 hour counting hold
americanair long take get credit aa account
report treated rather rudely midway baggage claim
mid trip
bullshit
americanair 's interesting-agent told
usairways try call reservations line someone answer phone hold hour
credits ...
southwestair cancelled flights arrivals amp departures nashville 5pm
fault weather .. americanair caexhibitions sorry like general way
outward trip rebooked qantas lax-syd
chairman preferred 518,758 lifetime miles
customer service .. united flight delayed another hour 24 mins transit lax ...
option gave
mobile
line .. southwestair joke
minutes human interaction
carrier us
dungeon '' class coming
information .. usairways spoke phone 3 4 times resolution
flight tomorrow cancelled flighted guys keep letting
flights spring break
fact beought us share rooms unexpactable
standby flights.this good
service desk terrible
charge 30 dollars bag
line yousuck
service terrible
traveler 've never treated coldly amp airline offer nothing flight cancelled flightled
queue
3-4
harsh affected
usairways booked seat ended last row labeled `` occupy '' play musical chairs 30 mins
pants half way flight smelled like shit going
anything trite condescending platitudes ..... americanair non existent take far needed.why hide behind corporate logo
reps helpful patient friendly .. jetblue well plane landed international terminal ... announced 10 pm new time .. jetblue seats waiting hold 20 minutes gone-now stay another night charleston-very pricy
wasting time amp n't appreciate wheresthecustomerserviceat http //t.co/phi2ifnjit
call centers
situations
flight ... southwestair good chance anyone else airport ever flight booking problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
flight .. usairways 1500 characters enough convey issue
usairways sos bag
website wo n't allow post required document keep getting technical difficulties
days row buying
❄️⛄️ werenotincalianymore
arrival unacceptable
americanair aa flight 296 san antonio dallas cancelled flighted
person working special services ewr
service refund issued
usairways seats
flight refunded cancelled flighted flight .. americanair 3 days bags amazing way neglect customers
internet
weather rough trying sort missing air-miles days
today head back tampa tmrw .. usairways holding 30+ min listening shitty ads repeat credit make hate airline even
lack kindness toward person
flight yesterday didnt receive email confirmation dividends number n't registering
.. jetblue hard tell told wifi worked one side plane .. jetblue learning famous apology social media marketing
amp also told comps upgrades etc
reply since 2 months pathetic customerservice
usairways voucher past trip delayed
flight booking problems flight tomorrow
woulda nice let us know post
hotel amp food
reservation rr trip
flight noanswer
issue/not simple fix
customer service usually great -- anything help
reschedule connection
americanair year think
seats 11:35 flight phx las 1856 delayed flight 556 going arrive on-time
ticket .. americanair dfwairport trying get canx flight resched since noon
flight number tells gate wo n't difficult sure disappointed
how/why u keep letting people flights bags larger u state allowabl
charge 25/bag global service platinum mbr
http //t.co/vuxf4r4unu
delay yxe morning
people helping want charge money even horrible day .. usairways ha
tonight lostbags filmjobnoequipment
appreciate early arrival ua1002 chance ord ever bring bags
plane infant children
board please step ''
thanks fresh food cross country flight making connection close time eat
someone plane door closed .. americanair n't miss flight
usairways sadly words n't represent company 's actions
service would give shot
http //t.co/8vnckgzxl1
rep help
disgutedindenver
tomorrow .. southwestair fair set
bit steamed conjunction w/my new 7-hour wait first sat bought bit tea 've settled jetblue
nothing .... usairways would willing pay anything change flight
passengers two reservation numbers
results matter 's proving impossible find anyone interested .. southwestair- new mkt strategy average like rest
customer service counter person
matter computer
flight annoying seems like 0 clue
midnight last night
customer service checkin kansas kci
doesnt help much reservation seems overwhelmed issues
.... united ua 1706 delayed get charged 600 late flight say `` oh well ''
sydney
airline friends megentripodi jordnnicole7 problem retaining info need
americanair pretty frustrating ca n't even stay hold get help flight cancelled flightation
amp mobile app
usairways 2 half hours hold ... hope feels good steaming pile shit
flight get rest wait another 2 hours receive automated phone call
agent terminal dismissed us missed chance miami flight dr. united told twice issue resolved twice
msg .. jetblue 653
flyers overhead bin items board/deplane first first class
need moved tuesday
nothing personnel combative point saying `` 's hury plane leaving
cross country flight making connection close time eat
phones website reschedule
flight 's delayed annnnnd ca n't give pick
jetbae
computer .. usairways 2066
aisles empty evermoreroom seats ca n't move bc n't pay
virginamerica guys know check-in links emails broken
grumpykim
pls answer question ... united let us know find everyone 's luggage
ewr 12
dal got cancelled flightled
w/ star alliance club card bcn told star alliance n't accepted
usairways told csr would close acct could n't care less
reputation seriously
treatment 've received tonight .. united course would like hepl
baggage delivered
customer service called `` unmet arrival ''
look rdu airport
flight could spend time dying nephew .. usairways americanair gma could worse airline experience
jetblue even went airport phone hrs help
flight seats
plz
flight week
mwangbickler apologize frustrations michael
match ... still waiting
thing
ticket buy since n't able accommodate
mom ’ flight tomorrow cancelled flighted w/ notice
usairways frustrating still gotten back
blah blah
board bcs seat horrible service
hours hold change cancelled flightled flight
tomorrow means 'm stranded airport night ... wow .. americanair hard catering ready go
labyrinth might able swindle
americanair flight cancelled flightled rebooked united
strand philly sat
http //t.co/2npxb6obmr
rude workers plus missing luggage.fuck united shitty fucking information http //t.co/scqujbvsta
dm ignore
claim email without success .. united 'm person 've sitting denver three hours want get plane
phone battery dying
jetblue flight 918 nyc- gt bos delayed
fly united checked baggage
home today please
jms2802 nothing like supporting mechanics maintenance workers ... instead united puts video timco wifi .. united already missed connection ugh
crew maintenance
americanair thank worst experience ever airline hope embarrassed airline
change price 195 uk pounds 304
time faa would n't let fly negligence .. united bought ticket price published mistake got email indicates united cancelled flightled ticket
americanair need refund .. americanair really needs get clue start treating people like humans animals
http //t.co/3ddqq0gqni .. usairways rebooked cancelled flighting flight crew expired boarding unacceptable
synergy merger really planned
pa system
.. southwestair never got email confirmation ticket credit card charged
return supposed fly alone two sick kids
service 6-10pm est ... 4 hours answer .... americanair got phone w/ rep flight disappeared
music needs 2 fixed certain tracks loud phone button mashing tones them.estimated wait time would help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
half told longer go hotels available land phoenix unacceptable unhappy
travel go maimi next year guys dont go maimi😭 dont guys go maimi
business first impressions count .. glad miles cash .. usairways flight 556 delayed connection help flight 561 help via email
southwestair right
bags take bit longer dont give baggage blue balls-turn carousel tell 's coming .. jetblue n't flight came late flight
site call flight gave hold 3 hours
flight forgot bags
miles extend ticket last 3 days 20 calls get message call back
wife 's flight call service wo n't even let us
jfk put
colleague getting `` webpage available '' submitting online form
flight dfw n't take long reroute
americanair need work tomorrow 8am therefore n't help
team '' basically flipped via phone thanks
times resolution
.. usairways 2102 dca-bos
fare guarantee wo n't honor lower fare found .. united another delayed united flight
fail .. jetblue vegas desk said jfk connect would b held 4 us 26 others plane staff jfk says weather problem
video loyal customers really treated asking explanation 6 hour delay
clicks
pilots 2 hrs late flight discover plane needs fueled
say 's directly correlate flightd chance replacement case
jetblue seems almost inconceivable sitting 5 year old alone considered okay
loser
after2 hours holding
.. united many people ua6318 going miss connections due long wait time sfo tarmac
jetblue flight tomorrow morning cancelled flighted amp ca n't seem rebook
flights booked
team lost right capitalized
air '' .. americanair told flights 2516 amp 2244 cancelled flightled
.. virginamerica happened 2 ur vegan food options
waste time airline get automated message
site let book tickets nov jfk kin
nashville cancelled flightled phone center help
americanair souljacoy aa going fix utterly embarrassing customer service
people board 5th plane long day first 4 unserviceable
miami w seat u rebooked niece tuesday
flight 2 2:30 hrs delayed far b/c late flight crew
.. americanair
americanair yeah gunna
zukes
rep. going
.. usairways spent 3.5 hours got nowhere
consultant manage phx baggage checkin
flights ord frm dfw want http //t.co/o3cjsvssqf
clt atc
svc let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
means would fly
jesus portrayed homosexual partner judas performs “ gay wedding ” boycott
americanair 8 hours phone yesterday
seconds bad muzak instead constant commercials hold
flightd weather
service agents
gate due system issues
flight ... told would 1 min 80 min late flightr waiting
trip flights
aircraft check cell phone
clever
flight 4443.we arrived dca 2:12
schedule pilot us624 flight seattle flights delayed usairwaysfail
customer service team either take 2+ months counting reply
intelligence customers ignoring complaints copy paste canned responses usairwaysfail
flight landed 13 hours ago 2 flights cmh-iad last night still bag .. could driven cmh
option
members left gate items came
americanair also problem calling us
minutes .. jetblue idea 's going terminal five jfk
destination disappointed
southwestair luggage still found
wait.about 1per/hr
number passenger flight booking problems wo n't let change
pin number luck
hold 4438 eyw
seconds online thrilled
way drop ball aa .. americanair looking help usairways award travel booked wife two boys seats assigned .. americanair itunesmusic put bad mood
bag suppose trust lives thousands feet air .... americanair ca n't help seats taken
today get touch service desk beginning 8:30 est
customer reasonable request
person working entire security checkpoint ewr 🆖
service united notimpressed
memories
wife back get handled
fly airports drive
responsibility .... united nope told us time go home sleep airport
program received perks continued bad customer service
look flight reservation passenger name yyz check-in counter wow smh customerservice
flight mon feb 23rd
robotweeting
troubleshoot check ins flyyow
southwestair wifi yesterday 's flight extremely slow waste 8 lost travel time work .. southwestair flight cancelled flightled monday
match program
get system error
usairways turns americanair difficulty past loyal customer
wld help .. southwestair worst airline
way even 's hollow one
response constant changing flight time frustrating say least
get nashville.should waive change fee 2/18 .. southwestair thanks told ’ hours ago plane left tried
❌ http //t.co/qp6aw3nlip
fee checked bag 's never mentioned ticket rude agents 👿
guys working planes
time still deplaning 4:08
bag sayin go greenville instead raleigh
gate agent .. united many people ua6318 going miss connections due long wait time sfo tarmac
advertising much
theres always delay unfortunately
patron hitting hoodlums
newark fwiw
others flight ca n't get website work
flight 's cancelled flightled ca n't reach anyone phone ticketing agents safe assume n't rebooked
world failback call centers
americanair 're 're trying book past need 2 arrive 're still selling seats day 'm trying 2 travel
virginamerica awaiting return phone call would prefer use online self-service option
explanation apology
amp remove pqd requirement
number agent gave call says open
americanair please something boarding dca 35x
payment
hours waiting engine fixed got luggage lost k. southwestair shows one flight one way
americanair n't respond dm
video outsourced favorite timco knack substandard maintenance work aircraft .. united formally complain customer service handler misconnected
experience never use southwest
customers disgrace
miles less cancelled flightlation
quicker via twitter fail ....
email addr signin still unavailable
get vouchers inexcusable esp pre flight check ok .. southwestair horrible experience passenger size 1/3 seat offered 50 voucher christine c http //t.co/1xzrk66wvq
yyz
southwestair fyi link baggage incident email redirects 404 mobile
wakinginmemphis
usairways flight 3739 leaving cvg
faanews
flight monday take 7 hour drive get flight
night airport ensuring seating choice replacement flight would good .. united flight delayed
minutes one knew simple jobs .. united ground crew inept left truck sitting tarmac
mins flight
okc iah morning 8am takeoff .. way retrieve
online reservation held .. americanair _emmaclifford
w/this
..... americanair sa_craig gate agent 3 pa updates 3 hours hinted abandonment
days getting back
customer support '' fix
thanks finally made ..
customer service amp disconnected customer relations given twice
tickets serviced on-line
work nd school nd manager rem mia told n't want talk us
job bag
business enjoy profits
lavoratories
lot questions number one dare
gate leaving without baggage
idea ’ ils cll fault weather .. americanair caexhibitions sorry like general way
flight 3336 multiple tracking sites date info swa 's app website
min wait time phone
bags yesterday .. usairways- tell policy preboarding small children
gate left minutes ago sdq http //t.co/7gb0hgw51t jetblue
usairways app worst one airlines
flights tomorrow
service learn 're mon-fr
airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
usairways 've hold reservations desk 3 hours
//t.co/f5ixyw8xyb.stop “ jetblue fleet 's fleek
pm 's cool
incase get found
side airport genious
res due fact booked line
usairways freaking fact fixing engine charlotte orlando
.. southwestair horrible experience passenger size 1/3 seat offered 50 voucher christine c http //t.co/1xzrk66wvq
airports costing us .. americanair also told agents issues `` n't prob '' k fine
flight n't heard back
bottles .. usairways us 728 uh oh gate
tarmac ... thanks
baggage carousel still luggage
plane .. americanair yep filed claim heathrow yesterday
flight get upgrade
yes still human hope dealing horror stories people share ...
today made deplane `` 's sunday n't know maintenance available ''
ord could n't let know
tickets today 've booted system umpteen times .. united get account number website says email unavailable
aircanada charges reasonable 50 .. usairways understand still able view reservation online ..... usairways another fiasco national
email share experience n't want blasting .. usairways open credit card earn 44,000+ miles wont credit miles account restore forfeited miles
plane ground longer air
flight flight jfk delay us 29 hours 've lost 2 bags
seat get stuck checking bag crews bag got flight .. united funny thing happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
prchase online retailer b told sw wo n't show 6-8 wks l8 2 keepmy pts
.. americanair pay extra cos flight `` longer available '' would n't accept us card 1 way nyc
bag resolve issue
thanks .. united called back 've hold
usairways ca n't seem find pilots 6pm flight never seen anything like drunkpilots http //t.co/zira2z3udc
flight experience
seats row 8 n't recline mention website soreback
amex 656.xx keep getting sent
week could n't fully sit seat due two large gentleman either side
worst airlines
phlairport shitshow agent behind counter tried send wrong destination=rude
usairways arrive plane 'm sitting needs take ... wish someone would tell us holdup
call back option agent available call amp sit hold
time frustrating say least
entertainment system n't working
center help
americanair since n't care happens passengers planes contacting police dept
security onto plane crying baby
isp delayed
online http //t.co/dphqrgkdoa
feel sorry run account embarrassing
connection departs
southwestair officially worst customer service airline 've ever dealt
americanair need rebook get agent
honolulu 7 hours due maintenance issues
reach advantage department add number recent flight
hours keep getting hung
//t.co/vpdrplxj5a
hands amp want 2 reschedule flight july
usair
treatment passengers atrocious 2 hours delay deplane given direction
flight w/o allowing talk
form got hit error message
anyone pick call
rep. heck
usairways flight 728 phl london sitting tarmac 46min w/no update pilot
check .. united 768 logan boarding gong show due lax carry enforcement
min ftlauderdalesun orlandosentinel http //t.co/1ateafnc6r
vacation week point advertise multiple flights ca n't honor
water refused service costumerservice legit jk
something wrong plane
someone screen play flights
phone 's well past .. americanair going reported police due sexual assult sad n't care
patient let string tweets go showing people bad business
flight rno dca
checkers along walk plane
customer service department
line could n't handle volume hung
reservation get full refund
min delays
charge making decisions
hold amp disconnected
baggage claim sju disaster
selection time purchase
phone tracking told nothing
workforces highly possible 2015
http //t.co/tvk0pyxqv5
service horrible 're overcharging n't care everyone miserable .. united unbelievably disappointed
website asap
southwestair put next flight available .. tomorrow morning idea bna open morning flight
.. united funny boarding pass said priority clearly priority airline
usairways 've music hold hour trying get aadvantage membership merged someone please call asap
borderline rude asked flight status question
offer real food american clubs like amazing food offer heathrow
tamara
phoenix sky harbor
flight home 7 months ago requested seats together fiancée
speak supervisor told
usairways delayed flight phil stt looks like 'll miss car ferry john lodging
amp never informed cancelled flightlation
americanair need look handling flight 106 104
gate agent agree head count
days requested
americanair platinum
flight wifi austin san diego n't useable
southwestair please start charging carryon luggage
attendants talked loudly throug flight even lights dimmed
hide
trip flight
person none
night sobbing 9 hours plastic chair
anyone ever answer phone
service ''
miami ... caught ... told flight changed tomorrow wrong fail
please contact tech people get working
document nexus card
hand 800 number call
money n't reservation ... explain
.. americanair n't disrupted cancelled flightled
flight 1086 begging folks check bags free 1 hour flight
gate .. united 1758 going 40 min waiting plane vacate gate
night n't actually helpful
tv made rough 's literally picked y'all competitors .. jetblue reddit
.. southwestair appreciate y'all getting gate issue figured grr
mess flights also cover hotel costs
.... tiredofthis
phone attendent goes hangs
apps need construction ground os category
customer service desk houston airport
flight leaves late flightr one scheduled tomorrow
ticket europe blame show
ready
rooms people end line get
employees phone
answer 1st ring
w/ dpt gate change
http //t.co/hi76boavxy
shit .. americanair 30 minutes since landing flight 1531 miami luggage- 's delay
w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
✈️ brand http //t.co/xhsuupheze
home 4 hours late flightr planned
service time time
miles
credit order terrible service
money stranded cities airlines landing jfk
buybacks executive pay
assistance .. jetblue ccndjp/ send screen shot systems error email address provided
hours ..
future .. americanair would pay 200 reactivate points useful certain flights n't even worth 200
ticket well 6 passengers tickets away
interaction ended 'ing completely new flight last flight n't sell .. southwestair loses baggage day ago still idea interest finding
.. americanair ex-boyfriend picks calls
dontflythem
plane comes time
storms inevitable making us hold add lap child badservice
southwestair three hour flight orlando wifi
thnkx bt dont help need go way way get need u charge sux neveragain
usairways ca n't get ahold anyone speak missing miles
hotel phoenix get back philly plane equipment crazy
flight trying figure issue bringbackrealstaff
shifts raps knees
customer service line trying scream
delayed amp one cancelled flightled flight 'm gate seat assign
reservations team
americanair 've got kidding
line 3 hours
need retrain flight attendants
reasons
grace ur cheaper flights
cst still call 2:26
twitter acct
.. southwestair worst airline
ua514
future ... nice touch
temps hour
learn improvements
plane hanger
houston getting attitude cuz sent ticket counter
min b4 connection -door closed one around
gate changes two delays
temperature tower yet
membership away united
times past 3 days keep getting told call back
delay las
phone contact customer care get refund get cold shoulder
names hid badge
americanair first sister zero food cross country flight type warning voucher
screen
southwestair tried return orig booked flt
americanair pretty bad dfw updates two flights behind doors open breeze america airlines workers http //t.co/6mbk79mdnw
issue better faster emailing .. americanair 's bag ... 's complete lack respect called
//t.co/1m36ntptr8
ticket southwestair
fly jetblue 😔😓😤.it 's jetblue
service started triflight offer good routes lile florida upstate ny vegas etc
need provide phone number
southwestair gate agent gave wrong departure info caused miss flight stand
usairways ... cancelled flightled need locate baggage
delay due hasty unwise decision pushback plane plows done
service .. usairways unacceptable
continue flying airline .. united roundtrip london delta
hours .. southwestair worst customer service airline 've ever flown .. southwestair need updates flights 464 amp 3574
stewardesses ca n't work w/o galley light
.. americanair 1491 den gt dfw
.... united b4 boarding attendant took shoe amp sock desk showed agents foot
inches really hurt every time person front shifts raps knees
departs 2 mins boarding n't even started
southwestair grand total landing getting bag one hour
states wrong pass
time/money lost
food plane need wait crew push back plane
airline 170 hotel
americanair thanks finally letting get book flight
request 16866853 case id 8465981
//t.co/g00saozgtv
americanair united wrote back saying 'it 's challenging week ... 's sure '' shit .. americanair united contact something alleviate terrible terrible service
brendanpshannon brendan sorry keep waiting
hotel taxis cancelled flightation
flight online instead calling
carriers
usairways hold 2 hours 54 minutes
hospitality luggage delivery service sav awful
amp missed connectin flight
guy trying 2 print claim amp ca n't
cha miss connection charlotte lga
guys intentionally trying lose customers money
cc amp airline switchingboth
suitcase amp refuses give repair estimate
americanair still screw n stuff
😠😠
hotel voucher ticket gate
night .. americanair one checkpoint open jfk terminal 8
costa rica
hands worst airline travel
hate 😒 https //t.co/g4wwr6vbrq
gate upset us day .. americanair made flight still update emails landed info ever sent second flight
call email cancelled flight flight would lovely .. americanair 've put ba flight get access 2 lounge
houston last night
someone remove bag 1st class bin
baggage claim customer service reps
refund miles😡
profit anymore
yes got
southwestair sadly n't get much help ... travel agent disappointing .. southwestair bos msp msp aus aus bos
seat u damaged expensive case offered anything.just apology 6wks late flightr
delta southwestair help flights tfgreenairport mco
charac
woman working counter philly 630 needs fired
usairways know folks use airlines n't customer service ever matter
americanair planes made miss 2 connections 2 days
usairways us air ashamed service hold hours
//t.co/aau9mka6zy
whole used tkt back n phx due 2 rude sna agent jacquie plitt flew usairways 2 cabo http //t.co/qxww1p09a0
.. usairways delayed 2.5 hours longbeachairport trying get phxskyharbor give us update please
.. americanair wow
ny vegas etc
today upholding promise excellent customer service
family miss funeral
thank god woke early today
southwestair almost hour hold swa inexcusable hiremorepeople
flight time change
food cross country flight making connection close time eat
unitedfail unitedwithivy
delay get 50 voucher
thank .. southwestair also find ridiculous 've tweeting since 3:50 est still received response
traveler stuck another flight tarmac issues
check priority boarding
southwestair received email w/reso 's email n't associated swa account cc info sister
class ticket new seat 38e
flight 555 slc
.. usairways 's consolation bags somewhere else real impediment going different vacation
reload bags
brand http //t.co/xhsuupheze
user experience
something could done less 1 minute available.your site ux awe full
people 's travel plans yesterday
americanair trying add tsa pre check number reservation online n't see option ..
flight delayed ... ... every time
need help
welfare daughter
delays bos get unlucky 152
flight number 1672. n't experience thought would
service monday
jetblue thought mosaic member 'perks best part instead checking extra 5lbs 'm carrying 😒
change div miles ticket travel started due weather advisory
wills ... 2hr30 hold ... 's loser
goal passengers plane little possible
ticks away arrived chicago held bags hostage chicago rented van drove toledo
guess `` follow '' order send dm ..
feels badly handled .. usairways hold two hours got hung
phx atl dca happy easy rebook
employee
jet blue representative issue new tkt n't resolved
usairways please n't trivialize
hours dca .. usairways 've sitting plane almost hour waiting fueled
hotel food taxi bill followed standby cancelled flightlation
regards.we n't need
noreply usairwaysmobile.com go spam filters
javascript stylesheets checkin process
response senseless weather cause
time row n't received text updates flight time change
status updated delayed ua1532 board
pilot showed late flight pjs amp missed connectin flight
help rebook passenger via twitter/dm
wait 30+ minutes lga .. united listen learn amp remove pqd requirement
flight .. americanair going reported police due sexual assult sad n't care
.. americanair 1 ticket agent servicing least 60 people line
bna 2 mdw tomorrow
mask delay .. usairways gate team polite
work days paid hotel
media .. americanair follows talent pm bdsm porn site http //t.co/uqgw6qsffu
flight yesterday morning miami newyork lga response luggage 37 hrs ltr
mistakes short period time
zrh departed 2:45hrs late flight 5 hours late flightr still seating inside plane iad
.. united iah charlotte
flight 3-4 days
americanair ticket offices boston
happen
accommodations since 'll stay overnight
phone gon na died talk anyone http //t.co/iwoigrlhxb
thanks telling us flight cancelled flightled helping us anyway ruining birthday
.. jetblue ask j_beatz247 teach marketing university gladly consult customer service treat passengers .. jetblue loves respond positive tweets ignore problems w/ customers
flightr '' acceptable neither hold 5+ hrs onholdwith
paypal 's website
americanair sense charge bag service service n't great
bank account
experience guys made never want fly airplane every
mind could told gate way could delay 10 mins 15
.. americanair 've trying call cxl reservation tomorrow due needing surgery week get
order rum coke get hotel voucher floor chairs n't cushy ...
southwestair worstthingever 2days late flightr lost bag fedexed somewhere
way get puerto rico tomorrow morning besides charging us three times cash originally paid
flight 1401 jfk fll monday
phone system actually works
days 20 calls get message call back
airlines help
online says pay 200 difference price
flight 1644 sna dfw flight mke cancelled flightled got rebooked ord
americanair flight 'm trying change 4 hours 've trying reach agent 72
americanair still waiting bags flight 1613/2440 yesterday first class passenger happy service .. americanair response dm email yet
get emails
fa wo n't uncomfortable convo w pass .. americanair fine
hr delay flight jfk via tampa amp worst customer service san juan airport
” stop sending generic responses
ticket refunded name fraud alert .. jetblue jet blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
southwestair trouble reflight booking problems cancelled flighted flight
claim .. united 's 3 hours ... point let people plane
airport flight cancelled flighted luggage go
americanair maxfitgirl29 next time fly southwest .... americanair still hold
line 300 people deep .. united flyeia yes said took hour
sick tired waiting
spent 45 min phone reset pin number luck
harass u gate agents mistakefurious nothing amp 6yo scared
service called `` unmet arrival ''
usairways transferred 4x pleeeeeeeease help
change flight airline travel advisory
times longer
inconvenience since play scavenger hunt
americanair since leaving tomorrow miami one thing right deliver bags airport
spotty
policy car seats
usairways understand still able view reservation online ..... usairways another fiasco national
americanair 's friend 's legally required chaperone school trip .. americanair rldelahunty record l oaaret got email could n't get rescheduled another flight n't know flight cancelled flightled
date night cut
families longer get early boarding young kids
lines busy
usairways americanair 3 hours hold got rebooked new flight yesterday
time screwed early boarding paid .. southwestair jamesasworth worst corporate account manager 22 brent
.... usairways impossible change buy preferred seats via app
anthony '' beyond rude helpful
plane knowing maint issue ahead time announced another 30 mins
.. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
need change
usairways stranded philly- starving ca n't get meal voucher even though plane mechanical issue next flight 10 hrs
knew u would come senses gg8929 unitedappeals
backlog
mins -mia tells going charge flight booking problems fee
//t.co/pl9sop5ihu
jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
functionality http //t.co/5imdckodfx broken.i get time error .. united ny_njairports newark land 15 minutes early lose time waiting tarmac gate .. united giving direct flight iah honolulu
step 3 n't suck much
tweet refund confirmation .. southwestair cancelled flight flight cavalli calves interfering onboard equipment .. southwestair please refund ticket
call volume ``
whyyy
americanair ca n't help seats taken
screen never came
jetblue would n't credit right account instead separate sign
desktop mobile http //t.co/avyqdmpi1y
passengers mileage plus .. united item mine mysteriously ended checked bag ewr yow flight
times 20 minutes airport wait times longer
baggage procedures dulles happens every week sister travels airline
passengers waited inside flight runway returned back gate count valid journey
thor hates
delays enough
rep .. united lol little late flight
” ca n't fly anymore good run ✌️. “ jetblue fleet 's fleek
cares understand problem 'm
place .. united n't comment
bag made pa
fly gso cancelled flightled rent car get pops funeral
dc last night 2nd time airline bags n't arrive
hour runway waiting gate information anywhere missed connection abysmal
wait times hold 50 min ... allow cancelled flight online
record locator oaaret got email could n't rebooked got notification flight cancelled flightled
.. usairways bad weather n't mean bad service
watch staff check passenger list twice first time forgot look ids
help amp nobody phone would
pay hotel car ride miss classes pay 30k miss work tell talk someone
flights flight sends email saying `` think next flight ... '' customer outrage http //t.co/kkwiwi97a4
tsa
money 2 free round trips compensate trouble put .. usairways incompetent airline every day days end
delay happened either gate even onboard aircraft
number unitedairlines
gay
life ca n't get back ....
hence original msg .. jetblue 653
jetblueblues
people short
tonight .. united 'm constantly challenges upgrades amp charges
airline life military family alot flying ... usairways americanair burned lot time cell minutes working flight issue hopefully fly home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
service provide
usairways 3 delays 2 cancelled flightlations double layover 72 hours late flightr .... could least get extra dividend miles
americanair hey aa suggestion note seat maps seats electronics box blocking legroom
wasting hours time today.well americanair wo n't flying
system blows
claim clothing purchased
get cancelled flighted
seats avail
airline flights 3 days
dunno
hour plane turning around amp heading back gate
flights n't even worth 200
website shows ‘ select departure city ’ selecting destination city http //t.co/sllyibe2vq
customers strand abroad
usairways say connections good still ... another reflight booking problems last thing need today
half came back damaged
poorcommunication waitingsince 10:51 bags frm flight 424
march
lunchtime today
compensate whose days/plans ruined aa3490 delay/pending cancelled flightlation
flight telling us missed work hotel worstcustomerservice
.... vacationfail frozenwater
nothing ur site amp airport communicated nightmare .. jetblue much paid fees
usairways get bumped 6pm birmingham delayed pilots scheduled n't enough hours together
usairways sorry
fees either
customer experience houston intl airport ...
reopen 1285 ord clear growing dc backlog
time departures time destination- amp would n't take away 9year old kids bag
skis unloaded
centre
flightr ruining trip
flights never apeared
fare website
//t.co/8mwitri9kf
hold queue
americanair ex-boyfriend picks calls
crews jfk 1.5 delay counting ..... americanair believe long flight 759 phi taking
starts management
guys est 40min behind
flight dallas cancelled flightled morning cle
ground time
shirts suit viable option
time hang manager mike dividend miles dept
.. southwestair guys need better communication customers
look efficiency .. southwestair told last time would never fly
.. united delayed 7 hrs flight 5721 pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
anyone .. united nope
nothing done
hotel issue trying share posted facebook page erased
usairways get baggages
d4 helped-2 young men handled crowd well .. americanair man sitting ua4753 tarmac 30 mins ... rescue us please
flight .. southwestair bicycles 62 '' 50lbs criteria free bikes automatically 75/each way
doc problems frozen toilets 're plane
customer service love
carry flight 1449 pbi newark
define `` incidentals ''
fly outdated 757s anywhere much less btwn iah sfo
flight reps always busy
southwestair wait bags longer actual flight .. southwestair sure delta looks like 'll make birthday celebration .. southwestair heck bags chicago 408
sw worked
customerservicenot
fly one planes home tomorrow
times two different tickets told `` try late flightr '' .. united please fire captain flight 6232 today
tsa precheck agents directing people photo scan beyond rude
office says `` dunno ''
days flight ca n't transfer tix
statement many small numbers words
poorplanning
revenue first class ticket im sitting coach thanks rude cs staff
maintenance delay n't enuf u charge 25/bag global service platinum mbr
hours late flight due mechanical .. usairways never flying usairways
way get touch someone help
time fly guys
half hour ago
time guys messing professional life .. americanair checked app since yesterday
miss wedding
.. united flyeia yes said took hour
tonight told delayed due late flight crew
help might find baggage lost amp return .. united fact treated disrespectfully lied members airline claims strive best
crew timed right 4hr flight ..... united reflight booking problems would made reach time meeting
usairways usairwayscenter lost bag lands hartford 639p tonight
excuse understaffed costumer services
americanair worst airline world yousuck horrible oscars2015 .. americanair usairways add insult injury guys `` misplaced '' bag
minute hold time
.. jetblue cookjaycook123 update get idea get update
cs request
safety children
flight 4606 mem dca delayed 6 hours
.. americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
routes website
days without reimbursement kind unacceptable
flight change air
crash
.. usairways never given number elite usair
flight gate us
needs ticket number since rebooked us gave incorrect ticket number ca n't check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
usairways asked reimbursement something like miles added account told call customer service
lbs bags returning home 1 bag 50 lbs
usairways 40 minutes baggage claim sign luggage flight
bags left miami returned following mechanical glitch gt gt http //t.co/ib8kyjbcjm
rep comes
tucson helped overnight vegas
americanair flight going make connection mex aa2444
usairways charging 200 take flight
days waiting bag n't even know
americanair 249 ewr dfw stopping bna refuel 4 bad weather
coffee basic option
entertainment system accept credit cards apostrophe surname
minutes get vegas flylaxairport amp connecting flight
tell lie
smalls ........ southwestair used guys travels last experience never use southwest
relations
state shock .. usairways power trip
intention reality passengers face
snowstorm thx teams lack customer empathy
tinaisback 'm sorry frustration
sjc 'm still nyc
doubt
accountability cust service .. americanair never fly guys
bag food comp flying credit something help 'm additional 200 dollars hole
thanks making choice easy disunited unfriendlyskies servicefail
fuckinlame naia_miaa
.. southwestair 'm line airport right
seats assigned inappropriate child age
figure trying diff confirmation booked
lack communication passengers .. usairways told csr would close acct could n't care less
.. americanair said aa provide in-flight wifi routes china based federal laws united
francisco
bags loaded plane side .. n't crew tiredcustomer
lot pissed hungry tired people stuck midway 4 2 hours scheduled departure
hrs waiting
volumes call back
air miles card hotterandlongerthanhell
cab .. united n't realize bag/ contents wet got hotel
response luggage 37 hrs ltr
gate agent ewr `` disabled wheel chair 's time board please step ''
contact get definitive answer
self-service policies/cost cutting exacerbates noted issues
morning still waiting
night 2nd time airline bags n't arrive
.. usairways reaching
hundreds company
.. united yeah bag way
gold member
.. americanair delta maybe
americanair guys killing
flight 769
ne sdf still going
.. jetblue good 2 remind 1914 might horse amp buggy
membership merged someone please call asap
customer service amp flight crews give us accurate information
atl sunday flight got cancelled flightled new flight cancelled flightled got disconnected reflight booking problems
phone w/o response
issue ..... southwestair hold customer service may quicker
flight 5 hours late flightr still seating inside plane iad
issue updates system .. americanair rampers gate b40 dfw
voucher ticket ca n't online yourphonesystemsucks
fees waived tomorrow actually get flight well compensation hotel room
jetblue 're flight attendants suck always rude 4th bad experience jetblue tonight
group 5 end queue gold member
luggage taken weigh scale appears sent conveyor belt without tag .... united flying tomorrow mexico us
thanks airline ruined bag refuse anything .. americanair 4 open kiosks priority line 4 open main check ~80-100 ppl
problems last year flying guys ...
copilot n't
weeks repair
flight telling already left
anyone clue
//t.co/hy0vrfhjht
service department intent ignoring emails queries
mistakes yet fails held accountable error
customer service '' huh
gon na deal dallas dc deal dc dallas
gain .. americanair sure
room know ..
flights calgary
process ever end
change flight bna
pilot sitting stationary plane 3 hours `` n't really know happened ''
airport tonight 👎
dialogue would solve issue better faster emailing .. americanair 's bag ... 's complete lack respect called
usairways neveragain
southwestair customer service rather inconsistent information
flight .... jetblue said delayed due mechanical issues
responses helpful
complains wife need much baby .. united baby meals
.. usairways americanair one please answer phone
iah
failure 2 hrs runway amp 13 hrs late flightr 'm still lost bag amp resolution
place .. americanair u help rebook passenger via twitter/dm
....... southwestair u seen messages past hour
wife flight changes due weather cant checkin return flight fails possible usair cancelled flightled
half late flight
keeps calling
people would know late flightst info good bad
customer service 've ever experienced
yeah 's done
flight due allergic person ignores p-nut oil amp dust previous flights
readers accept apple pay
row feels like sauna .. southwestair asked lindsey call instead dm like schoolgirl far call getting tired typing little notes
flight crew ua1589 plane jurassic period called want dinosaur/plane back
bay going back gate bc 1person late flight
truck sight
flight tampa philadelphia today due runway conditions yet tonnes usairways flights landing today explain
agents kind service ..
access .. usairways website give correct info said bag miami key west entire time .. got run around 2 days
home ca n't miss another day work stuckinmemphis texasisclosed
airline next time .. americanair really
today
reservation fee
southwestair still n't left bwi
difference amount birthday courtesy
ny washington still trace
number gave error code
today flight bought went
airlines flight choice charged 50 bags
nippon booked united replace one missed .. united subtlety gate changes
thanks helping ..... 😉 impossible connection started
jetblue tell employees
usairways needs get together indy
horriblecustomerservice rudestaff incompetentmanagers
nothing empty cabin space board
take far needed.why hide behind corporate logo
//t.co/ipaamzt7z2
delay past 32 hours
business decision
syastem allow agents 2 link passengers
southwestair bna
baggage error '' sarcasm
flights new feature merger
prices went like crazy april weekends
flightling
weather delays engine trouble lack crew
weekend storm
bride bumped status
passengers tickets away
meal voucher potential 2 day standbye
seats confirmed important
//t.co/esd3xd5v1r
something improve ...
southwestair problem n't issued position today gate
complaint know
drop instantly
san jose ca gt denver co
air vents
app said
usairways phone number gate gave n't work either
hours plane already .. united thanks lack help canned response 1k desk
flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
usairways 've completely ruined pro athlete 's ability prepare race
get gate ua4727
usairways calling left turns united answered phones instead rebooked usair flight .. usairways americanair wo n't even refund flight cancelled flightled horriblecustomerservice
plane 's passengers boarding `` premier '' groups might indication broken process .. united cancelled flightled flight cause crew needed sleep.but 's totally okay wake 3am let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
norway
atx .. americanair thanks done n't understand whose bags could n't fit n't notified air/at landing technology
feet💤
.. jetblue im still waiting
tickets tahiti would nice
charlotte nc 'm seriously debating never flying
stick airlines jet blue
ogg cancelled flightled
americanair 'm flying dca bag iad
hotel food anything fail
virgin island even food voucher .. usairways
moment
staff stressors come business .. united ca n't find late flight evening flights
fly experience ever
aviation
times gt 60 mins hold
runway went .. united direct message follow us
flight 669 many free trips get epic inconvenience anku http //t.co/peuc0bmij9
.... americanair still waiting dm response .....
jetblue since stranded syr without ride missed window opportunity rights matter
saw 's particularly helpful hungry vegetarian flying specific flights
usairways concerned gate attendants c26 afternoon
http //t.co/ths10ldy2a
movie entertainment 5 hr flight .. usairways worst airline ’ ever flown
bleh disconnected
virginamerica 're flight 910 vegas boston today checked online bag count n't register
toiletries kit
ph6rps
passes 've followed steps
insta would produce number
day ago still idea interest finding
.. americanair even worse time responded tweets took two flights five hours
someone look fear lost forever
department experience .. united file claim agents wo n't let speak supervisor
deck .. united yes 's looking
americanair guys really improve service experience site personnel
failures
senseless
hours hold day
bag may take `` 18 hours '' get jfk brooklyn `` best ''
change seats earlier departure double layover
southwestair worst airline
americanair im trying call book reward ticket one world partners automated system wont let talk any1
books flight ..... jetblue fail
flight back us wo n't take call
half got nowhere .. americanair one
travel credit used buy expires day find lower rate
luggage scanned final destination
icyflight
flight tmm desktop website 's working sort caching bug sos
cnnmoney
” service n't great ... united think
anyone else 😩😫😢
phone hold since midght fkn 7 hrs hold
team hold hour unhelpful pls answer question ... united let us know find everyone 's luggage
daughter 3 students laguardia
luggage flight 1547
cabin sent food back.fas confirm
flight 1684 mco- gt jfk
cc delta
ticket since gt 24hrs since flight booking problems
.. southwestair one find bag need everything next two hours .. southwestair n't able sit seat since guy next using
.. southwestair n't
miler 've delayed plenty
jetblue happened w/ 19 bos-san
thank .. usairways three hour wait counting waiting reservations phone
seat legroom
southwestair flight 211pilot spilled tea radio
.... usairways express disappointment reservation department treatment sailor dealing death family
nobody cares hate shitty airline .. usairways stranded ernie_vigil phoenix w/ broken foot
.. usairways left us
things 've lost luggage
control terrible telephone support apps online access work
outage 1618 friday
americanair hold w/customer service line 68 minutes
stuck ord miss work .. united understand intention pales comparison day lost wages wife delay .. united need help missing bag .. united
miss connecting
nocommunication nocrew http //t.co/hfjyn2vtvj
jetblue absolutely worries
needs fueled
hotel voucher ... room philly
airplane 's thing emergency takeoff .. united lots reports system failures delaying flights last week
usairways better intel
usairways 4+ hour hold finally cancelled flighted ticket
history tests take chemistry things learn understand
wait time already
amp wo n't let sit
flt cancelled flighted-snow finally flt home
.. southwestair paid inflight wifi work
wait times
bag b delivered last night
phone bills '' help phone shut
continentalairlines flyer merger
practice leave cancelled flighted flight passengers sleep cement pillows ua1724 http //t.co/ndtlj15zpu
flight kids miss school .. jetblue
charlotte airport 4 hours
frustrating
virginamerica concerned fly plane needs delayed due `` tech stop ''
hour waiting phone us air help
yr ppl 3x .. united read full story submit case team pilot flight 6232 sleeping dia
cost 1/2 flight
guys cause joke
http //t.co/cmjriwop7o
phone call .. united flight ua1750 basically prison runway sfo 6delays 4hrs sitting water answers
.. americanair 70 days contact human apology letter
events
legroom
pleaseeee find suitcase
southwestair pretty terrible customer service
dulles
managing delays ... delayed undelayed delayed 6 times
.. usairways usairways disappoints
aircraft wifi device entertainment outlets
delay sfo followed 1hr+ mechanical delay sitting plane
wait bags longer actual flight .. southwestair sure delta looks like 'll make birthday celebration .. southwestair heck bags chicago 408
flight cancelled flighted 'm needing help reflight booking problems .. united surprised took 15 mins
website says call phone number.phone says check online
response guys
customer relations ... surf fail baggagedrama http //t.co/cs1673hrqq
ticket gave lying raising voice
jetblue ok got far atlantic city due jfk closed
board baby early ... time board wont let us take baby carryon bag
service attitude
hour hold times reasonable industry
miss flight spend day bwi n get baggage end
usairways row 16 flight 634 today 're looking specifics
mins ''
job `` grounded '' today painandsuffering
americanair need hold get call back
area right front
.. americanair help needed
time flyer worst experience board aircraft minutes ago .. southwestair thx managed figure trying diff confirmation booked
front would b nice .. usairways cost 900 change 100 ticket cost 150 purchase new ticket
help get
meds clothes
..... united told supervisor united disconnected customer support nobody address
tuesday afternoon
assist dm 's
problem n't say anything
passengers stuck plane philly
runway phl last 30 min correct weights flight n't system
//t.co/l7hsnlgie2
numbers ..... americanair 800 number even let wait next customer rep
choice easy disunited unfriendlyskies servicefail
passengers send gate gate w info boards updated departures
saddens first tweet ever complaint customer service .. usairways trying check online flight tomorrow
msnbc
.. pilot first officer galley flight .... southwestair flight 52 got cancelled flightled 6 hrs takeoff
send home
wifi work
matter anyone
agents w/ different information frustrating kept getting txfd .... americanair 'm still hold 're wondering ... 4 hours 37 minutes counting
fun stage tonight .. united tried got whole 2,000 characters even done .. united us reboard without captain
dallas showing cancelled flightled
ord needed wait 20mins
luggage iad 2 months ago repair damages n't heard anything since get back
offers u sent year buy/transfer miles.the last 1 expired http //t.co/zzps5ywve2
delayed buffalo
customers break gear tell u ca n't anything
snow weather map
stay known unacceptable treatment spvsr
app told moms flight landed 9:19 lied
directtv everyone
http //t.co/oktukjy92o via parachuteguy
kind unacceptable
site .. jetblue point
years know 70 bucks seat criminal
fails .. usairways airline also delayed bags us 4 hours amp refused ship local airport disappointed stillbagless
.. united ua 6 finally cancelled flighted hrs delay
see u sense humor
aa65 zurich jfk
gate closings zero concern customer service
lies brokenpromises
clt miss connecting flight 5547 iad
business select customers 's becoming problem 's pushing
flights left dca today plane appeared coming aus .. southwestair leeannhealey yeah sale fares
friend elderly mother-in-law
usairways trying use chairman upgrade cert flt 740 2/26/14 told option 10 open seats
jetblue learning famous apology social media marketing
relations given twice
states see
weeks reply email .. americanair 'm trying make reservation lt 2 year old lap child
flight downgraded .. usairways put hold number loooooong time
delay waiting baggage begin loading .. usairways gate agent gon na tell flight time 5 minutes past departure time previous flights plane ... usairways aforementioned pilot
learn southwestair
refund coming along
guitar players
argument .. united black white
respond compliments
issues
flight attendant caroline superhero .. southwestair way flight number 1703 please feel free fact check complaints leave time amp baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
americanair checked app said flight moved back day
minutes early goodwill gone bags n't 45 minutes late flightr usairways
service please call .. jetblue hotel
arrival city
http //t.co/6kp4m0r1f7
communication
luggage courtesy check-in
company .. usairways told software bug
flight -- care safety
times 2hours late flightr hear
checkin ftl n't moved 20 minutes yet employees picked 100 pizza
points fun
delay .. united need help missing bag .. united
southwestair boooo
minutes .. united jp dm message
southwestair 'm miserable orlando vegas nonstop right
bag returned trash bag
.. united still waiting 4 bags
’ yesterday ’ 514 today
reservation hold
help rebook flight tomorrow
wait time phone long
.. united ua1673 still waiting
money dont u pay back
amp misses connecting flight always
flights want screen shots
airline actually gave crap fliers outside generic apologies
w respect unaccompanied minors seat sun
flight home better get private jet something
jetblue got passengers much late flightr
usairways stranded bwi two diversions
help pls
jfk flight 2 weeks ago
baggage loading issue ...
americanair patient `` delayed '' bags 5 weeks told could take another 3 5 weeks
flight 5012 hopefully .. united 4781 cancelled flightled
flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
problem fixed 30mins ago
gate k20 430 chking schd .. americanair 2/3 ... sat runway 4 hrs b4 takeoff 10 hrs late flight 4:30
jetblue amybruni directtv oscars direct tv flight
help itinerary plat custy
tickets due bad exchange rate
switchingboth
employee baggage center.worst airline= jetblue
americanair someone contact awful experience american airlines weekend
cha dca cancelled flightled evening
creates much anxiety
joke operation world .. united going baggage claim newark tiredandwanttogohome
w info boards updated departures
south carolina wednesday
hours crazy
thanks note flights cancelled flightled aircraft/runways working dfw today/tomorrow
home notokay
nothing .. united delayed another hour
everyone 702 new york hold
.. jetblue guys know musicians sensitive safety instruments flying
computers crashed bwi
hours mia patrick casimir aa staff apologize great inconvenience unreal
fact yes .. sure evening flight one cancelled flightled
ground rather loading conveyer belt .. walk back 50 yards
country disappears
plane 're getting
minutes think may lost nowhereland
flight kept getting late flightr
flight 5639 issues passengers miss connections needing get
hrs far waiting call back
chrome
weather
flight delayed 5 hours
get refund also apology deplorable service .. americanair third lost bag amp 50 mins hold told would `` eventually get bag '' completely unacceptable
hrs hold amp 25 .. usairways supposed call internet desk
jetblue 1242
member staff phl gave us excellent customer care
start charging consistent body pat downs
customer service provides wiggle room change flight without 200 change fee
resolve
vacay playa del carmen mexico
please help us
phone one agents cancelled flightled flight
chance hold
jetblue going let fl382 gate bos time soon
😡 want free internet
fight delayed
realize banning peanuts flight due allergic person ignores p-nut oil amp dust previous flights
desks
stop rt jetblue fleet 's fleek
pleasegod missmykids
unaware policy
dinner im still nyc yet
credit 2wks
paper hotel vouchers
//t.co/dewithpew2
fri. 've 15 min .. southwestair flight 1028 delayed 1.5 hours
claim number
notification could n't get 4:05
flight n wo n't end ur goin http //t.co/6zj6l2ztua
spot .. usairways got 2 5 flight bos charlotte found cancelled flightled got gate 1
information .. united thanks
.. jetblue ccndjp/ send screen shot systems error email address provided
maps seats electronics box blocking legroom
name reservation airways fixed
compensates delays caused fact n't enough flight attendants
instruments list
usairways still waiting reps show
purchase.error.invalid_loyalty_member_account_status
seek gate
iceday
reschedule flight 1027 hopefully late flightr one tomo cancelled flighted
flight 10:07p
area amp seat
cares young girl traveling alone united airlines
fernheinig18 delay due making
priority bags arrive late flight evening plans
y'all busy call back late flightr
southwestair went purchase flight began processing even 4 minutes earlier points gone help
yyz 15:30
answerthephone
phone system said callback 2 hours ’ 4
issue flight 4420 jax delayed tonight
person .. united earth could close united club atlanta
flyer may next time aa91 lhr-ord 2/16
holder .. united happy flyer
http //t.co/v8pvphmtzc
paperwork inputted
hire pos pilots
phone long time least turn ads eating away soul
southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
family pooling members cost
access book flight .. united chance troubleshoot check ins flyyow
threehourslate flight
callback 3.5 hours ago…still nothing
vacation .. southwestair apologies help
flight leaving 've sitting runway 20 min 😥 fail
agency
.. usairways 4420 delayed
get crew
appreciate quick response one go outside check temp leave buf currentlysittingontarmac
southwestair sure delta looks like 'll make birthday celebration .. southwestair heck bags chicago 408
service agent called back ... stuck hold air canada .. hope 's booked flight
someone city without luggage would think aa would want earn business guess
luggage wo n't fit overhead
usairways still waiting brokenpromises notnice neveragain tellyourstory
claims aa ref 1-2990176298 1-3001885409 1-3001885409 accordingly without using `` weather ''
weeks need ticket changed maiden name married name
aruba
zippers sorry http //t.co/lhwfbkfyni
.. usairways deciding wreck vacation ... losing luggage cancelled flighted flight `` go '' maneuver
customerservicefail. “ usairways 're sincerely sorry sean
people team
customerservice dca
americanair pilot admitted us delay entirely aa incompetence poor equip checks .. americanair yes
luck trying reach human
circles
flight pleasant ''
sept. southwestair flt delayed scheduled miss connection get help
hour 45 minutes
flight 2416 orlando ... ridiculous wait high school band board
.. usairways option use twitter
acnewsguy give us air philly talk real person
cust svc lied supervisors amp corporate ph
airport bar singing opposite praises
someone forgot load coffee onto plane
rent car chalk whole thing loss
hrs amp 250
complaint box .. usairways 's deal flight 5268 dca phl
phone number resolution
point twitter acct
look bag
http //t.co/sdylukr7pt via robthecameraman
southwestair plans implement call-back system reflight booking problems line
flight 1735 sitting fully loaded hour
customer service .. americanair flt 703 sorry scheduled 545 phl-mia totally chaotic poorly addressed event
flight justgetmehome
bunch bull
let someone black twitter multimedia department .delete account jetblue.do less please jetblue
guys rescheduling flight
.. americanair pilot another flight attendant left walking away laughing
hour delayua53 since miss second flight kauai
life one planes
jetblue 's ridiculous got home supposed land 3 hours ago bc hella tired
ground keep promising come ’ .. americanair 70 days contact human apology letter
cant spell airline trusted get home time safe worst gobankrupt http //t.co/am9cuiewo4
jetblue 2 hour delay sitting plane still wan na charge beer
.. united 's international
courtesy notifying us alternatives
https //t.co/cfi1e3kxa9 .. southwestair 3 days amp still home
amp found
policy preboarding small children
flight nashville u ca n't tell arrive
system puts phone
meal email flight 9 min short 3 hours guess none offered
seat get switched aa 343
desk kci knows fuck happening
usairways 'm glad airline going swallowed american
mom flight needed breast pumping parts full flight
hotel .. americanair yes
need la tonight
travel agent disappointing .. southwestair bos msp msp aus aus bos
experience needed
flight aruba
gsp going cancelled flightled tomorrow
jan. united thank dishonoring upgrade putting seat n't want even notifying
costs connecting city
flight 1007 yesterday houston bogota
anyone .. americanair ticks .. “ americanair thanks info super large passengers- extra seat mr. big needed one sitting already customerservice
person help guys
usairways friend telling gate attendant stewardess going notourfaultyoudontuseyourgatesright
lodge formal complaints
chance today fly a'dam
employee gate 15min boarding like u expect ur customers
customer aa- let 's correct
lexington philly
connection well
time checked went late flightr says never checked
seats broken
today 's excuse gon na get work
outlets preflight moved different equipment boarding due malfunction .. united 15-hr flight w/broken dreamliner media system
worstservice
customerserviceplease
u would come senses gg8929 unitedappeals
passenger 7d flt 338 assaulted n't flown
need lands ewr baggage claim file sent employee droppeditoffyet
thousands feet air .... americanair ca n't help seats taken
please please american call rebook ticket .. americanair dfwairport trying get canx flight resched since noon
chillpill usairwaysfail
fucking
service .. usairways merging american negatively affect quality integrity
newark stuck runway
w u
//t.co/xc6jq70r7b
someone unacceptable need change flights
wife stuck phoenix way slc san thanks lot southwest
southwestair 've hold 2 hours
irregularity eligible delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
trip time
find ca n't travel http //t.co/gvgkhbx1rb
http //t.co/twetpxuppn
americanair caexhibitions sorry like general way
problems last thing need today
please help us check ... never expected make travel painful ... like rest sudden ... intlcheckin
system got .. southwestair rocks americanair horror
flights bags larger u state allowabl
yorkshire2002
southwestair get kind update delayed flight boston houston 7:30
problem website
jetblue delayed 1:02
person recruiter said lost file n came back interview
profitability
sw
class bathroom
crew members traveling duty pre-booked f ''
answers
cop
months ago repair damages n't heard anything since get back
newark post security
southwestair everything ok
travel agency
aa45 ... jfk las .. americanair 'm willing hold agent
amp holding hostage
.. americanair never fly guys
felt completely threatened unsafe angry
lima supervisor
heat t5 feels hotter pr .. jetblue spoken 2 reps. 'm allowed check bag tsa checkpoint guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
equalizer movie three times remote stuck
zoom sauce potatoes
reschedule cancelled flightled flight morning departure tomorrow
circle pacific itineraries booked either always makes us dest
time money
gottogetbetter
hour 15 minutes ive transferred 3 times without resolving anything
jetblue managed time departures time destination- amp would n't take away 9year old kids bag
jetblue lost loyal customers use 4-10 times year .. jetblue highlight travel 3 hour delay de-icing twice
airport 2 extra nights hotels heard anything embarrassing airline saying
snow would delay us morning pilots
sending back `` customer relations `` hand written letter send letter called help
response half-thought auto tweet
result complaints
thanks reaching
airport helping us
hotel industry
problems number phone .. united calling number useless
timco knack substandard maintenance work aircraft .. united formally complain customer service handler misconnected
guaranteed
customer service complaint done email
times year amp would hate situation ... united rebooked
usairways usairways -really
mvp holding flight connecting philly tampa .. usairways likely lost business
customer support nobody address
picking bag
agent announcements
plane 's toilet n't working needed gas
yr anni trip replaced w someone 's itinerary
americanair 'd happy hold phone phone system allowing simply hangs .. americanair trying desperately rebook moms flight
morning boston beautiful san diego
guys losing luggage suppose flight
southwestair sister family drive 1200 miles accommodate rebook timely manner
hope 're good night
.. usairways would flight arrive late flight leave 60 passengers connection
wifi '' currently unavailable unitedairlines
agents jumped flt 5350 dfw crazy
cabin xt f-1571aus
http //t.co/xzy7phkfgr
fuck boy
tone reeks
customers frustrated
bc crew stuck boston communicationfail dobetterjetblue
get compensation cancelled flighting departure twice made missed wedding .. americanair 140 characters n't enough describe inconsiderate employees
cost flight get free room transportation airport
reserv
samartzis
joking
luggage ...
fact flight still coming time app
flight las
bag iah 45mins
phone number hung
book different airline cancelled flight card .. united last seg flight denver den hayden/steamboat hdn 8am got cancelled flightled need help finding luggage
americanair anxious see care customers ’ inconvenienced cancelled flightledflight
outoftouchwithreality people kids jobs
help .. usairways always go
issue ... americanair alright prove 1/3 3 days ago sat plane jfk 3 hrs deplaned 3 re-boarded .... americanair 'm trying choose seats every time go next flight get system error
app still saying ca n't dm .... jetblue flight delayed
alerts .. jetblue hard tell told wifi worked one side plane .. jetblue learning famous apology social media marketing
gold reservation
ua57
nothing .. americanair look forward hearing back hope next trip like
way way get need u charge sux neveragain
attendants fucking tho
usairways still ignoring question
attempt rectify
number.phone says check online
retailer b told sw wo n't show 6-8 wks l8 2 keepmy pts
peas zukes
dfwairport cancelled flightled
http //t.co/0bjnz4eix5
watch 2 mins film w/out cutting 4 prolonged prds time
characters really limits story telling .. united 're telling number call left airport negligent pilot staff
respond leave number call back think jetblue loosing customer
grrrr
j_beatz247 teach marketing university gladly consult customer service treat passengers .. jetblue loves respond positive tweets ignore problems w/ customers
hour missed connect
prn website
someone free '' feature support line
customers service job requirement americanair
congrats delta 're bad
americanair cancelled flighted flights 'm rerouted 12 hrs travel bump paying customers non revs
virginamerica like tv interesting video
w/o paying fee
jokers neveragain .. united missing flight attendant delayed flight
world yousuck horrible oscars2015 .. americanair usairways add insult injury guys `` misplaced '' bag
frustrations result multiple experiences late flightly
usairways booked flight yesterday didnt receive email confirmation dividends number n't registering
fly 2301 delayed ice jfk ... switch late flightr flight free
reservation- assigned new one us amp changed flight changed original .. united 25 min hold progressed hour ... 919-675-0985
lots upset people freezing terminal gate agent
southwestair trying rebook flight
excuses
set yet ''
u say snow
statement received anything way look
flight one back iah early
flightr one scheduled tomorrow
cause charged credit card bag provided receipt said error
confirmation .. americanair entire process took sooooo long decent seats left
southwestair leeannhealey yeah sale fares
line customer service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
system problems dca.manual check flight boarded sitting gate due system issues
flight delayed 5 times
w/ really 2go back las airport 2 pick arrives
star united- change flight- miss connections- ca n't accommodate much late flightr arrival time-not happy
phone disconnects stay line
country
get home early instead usual late flight
day ... .... southwestair paid flight wifi austin san diego n't useable
warm weather
dultch97 's horse radish 😤🐴
delays control terrible telephone support apps online access work
email already cancelled flightled flight
program ripoff quick ticket fee 75 hope end unemployment .. usairways bos gt dca delayed
flights denairport tomorrow morning given storm
call back think jetblue loosing customer
usairways hold u 40mins wasting time amp n't appreciate wheresthecustomerserviceat http //t.co/phi2ifnjit
birth first born could n't get courtesy flight change lynn ...
write post medium experience
expire
agents 's voice activated system 's working right
.... r trying get aquadilla pr 1 flight goes day
please ..
time check bag airline 'm confident wearing clothes 3 days
claim number n't contacted yet .. jetblue shocker flight delayed hour
plane needs delayed due `` tech stop ''
usairways never fly us airways .. usairways strikes -- late flight crew 3/4 trip maintenance 2/4
credit card transaction n't go
usairways bad weather n't mean bad service
guitar royal commission
agent reschedule cancelled flighted flight
damn counters
travellers link reservations
service rude disorganized congested
post video belligerent jerk ranting sfo 1230 's 's going sue making check 3rd bag
dep
post account
status matter .. united campilley hahaha
amp pilot n't know 'll leave .. usairways anyone help
lazy alwayslate flight worstairlineever
okay thanks could please update
phone email file
grp put considerable inconvenience today .. united wont transfer flight ticket accompany 11 yr old 's active military mom emergency brain surgery
article verifies initial complaint 20+ comments saying thing
answer `` ''
price gone week
looks like get going finally
bag shipped correct city first time probably would helped .. americanair 50 times one helpful 'm missing work nd school nd manager rem mia told n't want talk us
policy argue traveler .. usairways yes know industry procedure baggage
changes flight
flight today cancelled flighted phl dozens flights still going
http //t.co/5txu5tsfkj
skies '' relationship
life 's perfect 'd heard enough .. usairways u n't bother following booked delta
relations ... surf fail baggagedrama http //t.co/cs1673hrqq
dividends number n't registering
things happen
colors
guys worst
case needed confirmation `` fleek '' dead amp gone
run time like last night shortstaffed
usairways n't reroute bos jax via dca clt instead forcing overnight dca passengerslose
day stt .. united plane came broken seat
😩😭💔
juan
flights still leaving fail
times last 13 days
call volume '' spontaneously hangup person
flight time n't work
talk any1 phone check flight status dfw
policy awkward best
check redirect call usairways also ca n't get contact
philadelphia getting emails delays information connecting flights ... usairways thank you.3860 cincy.just landed.you add frequent flyer miles account .. long incredibly frustrating day
class seated 38e even though united twtr account confirmed eco premium .. united hi bag id ua6016053916 update explain occurred arrived 4 hours flight
thanks lack help canned response 1k desk
planes sfo delayed 1-2 hours
ua3785 tonight told delayed due late flight crew
runway landed time 45 mins
usairways americanair terminal e miami still worst smelly airport ever
customer non-service sure
ask desk gate 1 http //t.co/p6ucbvlv5e
gate people
flight ord delayed air force one last flight sbn 8:20 5 mins landed .. united 5.5hrs late flightr still ca n't figure
usairways lol thanks switch american http //t.co/sl6bdrxfn8
time work .. southwestair flight cancelled flightled monday
services headaches due neighbors smoking e cigarettes
reach get back .. southwestair last 4 times 've arrived lasairport gate blocked slow depart plane leading 30-60 min delays
look like talked customer service
humans
service .. united 2015
min .. southwestair flight 1028 delayed 1.5 hours
videos
hope lose next govt contract
++unhelpful
americanair funny say
bathroom ad well disspointed premier1k
wait around hope arrive
southwestair 'm getting leathery heat 4251 even get vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
southwestair going stop flying
trip westchester cty jfk plus parking info photo http //t.co/ji7xks2jkk
captain late flight ... bag n't fit .. usairways 's
choose seats flight booking problems
fort lauderdale-bogotá today colombian employees treated us badly need help please
yeah ... 's happened
read thread
volume absolute garbage incompetent
http //t.co/esuu0hiajm
help .i need place sleep land without accommodations pls americanair
b/f call disconnected .. united policy changed must advise time purchase
today colombian employees treated us badly need help please
note traveling w 2yr old
.. united probably would n't someone returned call email
screen friend possible move another place unitedfails worsttripofmylife
saga maybe 'll finally make home.intentional gon na get back vacation days badservice
airline .. united company motto `` care ''
come reopen 1285 ord clear growing dc backlog
luggage `` ramp broken ''
quarter
americanair trying get someone cancelled flightled flight tomorrow 4 hours .. americanair trip cut 7 hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
flight time bullshit .. united really culture problem
monopoly flysfo n't mean treat frequent fliers like crap .. united yeah bag way
flight made drive 17 hours get home ... southwestair pretty terrible customer service
way someone contact
land without accommodations pls americanair
credit card apps
today .. jetblue found someone ask
southwestair wifi stays connected lifetime higgs boson
plane around
.. usairways fact get notified hindered ability look alternate flights snapped .. usairways 're really fudgin delays 😡 justwantmybed
stuckintheloop
bag easy business class customers right
flights amp made miss connection
americanair used `` call back '' feature operator regarding flight got call 2 hours late flightr got hung
hours plastic chair
options get back home
//t.co/5sdlyn9mss
skies today
campilley 😃😃😃
americanair customer service today unsat flight cnx notified called 6 hours phone line even let hold
stop ... claim team idea 's going
phone customer service team bad
pattern repeated neglect disrespect .. united fingers crossed amp intact
friend 's wedding
pair shoes 's necessity child
times.hand wrote letter went airport called.please fix
requested- called baggage team
someone different contact contact get definitive answer
chance prove fits
flight booking problems experience obnoxious upsell-laden disaster anyone half brain .. united flt 4487 major delays bc ground crew slow
response yet
customer service handler misconnected
americanair dropping ball
issues update departure time ''
debacle
b/c cc miles n't showing
charlote lexington philly
club agents
board whose boarding pass kept reading invalid
jb 3 times everytime auto vmsg '' wait time longer 9 mins '' waited longer 18 mins answer
brizzyberg27 missed flight traveling home funeral ca n't get call center help
min multiple times 6 hours flight annoying seems like 0 clue
change whole schedule
online one made got cancelled flighted ca n't change
times week even bother
flight cancelled flightled yesterday moved today stop dc flight delayed due lack crew us4485
agent said `` ``
lavatory problems
jetblue cool announce flight `` delay '' everyone checking
miles show account
.. southwestair well fun lasted
usairways passenger large put armrest using part seat recourse
//t.co/imrlau77ih
policy changed must advise time purchase
seat assignment .. americanair getting hand
ups
driving home
starts
washington d.c. area .. usairways legitimately say would rather driven cross country flown us airways .. usairways despite fact see answering people twitter mundane qs refuse answer
safety briefings delayed flights
info ticket email come
hotel tonight ewr
wife flt bro tul via dfw cancelled flighted
book hotel getting tonight
time refunds usairways
think/do
feedback .. southwestair great
.. americanair response dm email yet
airport make change counter fail
http //t.co/dqjl8vz2h2
help system
way achieve
website says conflicting messages
flight p.m.can updated
lostluggage unprofessional pit mia
jetblue complete waste entire day
claim hdndl11785
customer service providence airport horrible
usairways 20,748 miles account informed 'd forfeit bc 33 months inactivity
orlando flights
plan week zero information
customer experiences ever
hours time overnight cancelled flightations seems like
change fee refund request funeral
years 've never many issues airline .. united haha 's fine
weather/backup could possibly bad 10 days
week tonight terrible
loyal since continental
hoops .. americanair .... attempt 6 hour 10 calling put hold
customers intentionally one hour hold .. united forced book flight different date originally planned higher price 1130 felt like bait switch tactic
need booked next flight .. americanair hotel tonight expect pay even money
service came time
swa fly lot
link know fee
baggage claim leaves midnight ..
boycott
please reply
delay point absurdity
eyes looking pandu better chance bringing home .. usairways bag still lost get anyone phone assist tracking updates stopped
minutes hold counting ..... united told supervisor united disconnected customer support nobody address
customer focused days used fly continentalair1 's hoping united wakes
.. southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
americanair help u said ud chnge retrn flght since missed connection sat amp ur pickng phone.only hve 18 hrs left
rubber pasta covered sauce tastes like plastic
told could pay 2275 pp .. jetblue right completely pissed
theyareallbetter stillnobags
employee named van ticket counter philadelphia
phone wait time longer abcnetwork 's oscars coverage
//t.co/nopq5xisbs
amp deplane
line tells call back late flightr
doesnt appear arrived .. united follow order dm ... come
minute wait times help cancelled flightled flight
address usa
computer generated response
weeks ago word ever since
hour customer service 12 pm pst
customer care team http //t.co/hisc4ndmgz .. united cancelled flightn left us fend flt came late flight
cut operators ... ca n't call back
destination clothes suitcase
day time 've hold 1.5 hrs
mention two hours unnecessary vacation time work
brokenpromises
miles upgrades ps jfk flights
mention fix circuit breaker bathrooms plane old .... americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
people fly guys pts
nationalairpor
weather multiple cancelled flighted flights us scared
behaves disgraceful
http //t.co/tlgoihqkvs ” 😐 make stop ... jetblue enough stop flying jetblue .. stop
usairways horrible communication delayed flight lga
jetblue wo n't see money poor service stuck virgin america thinking trying jetblue
flight cancelled flightlation issue 15minutes
absurdity
way treat platinum members
usairways tried doesnt help much reservation seems overwhelmed issues
board 5th plane long day first 4 unserviceable
airline 45 min counting
amp ca n't talk reach anyone customer service high call volume .. americanair rtw planner spec
bna .... reschedule travel funds put back account future use
need 2 change 2 tomorrow thursday
question systemwide vs. localized problems got back unrelate flightd copy/paste
baggage tags
usairways paid seat
responses usairwaysfail
home try tomorrow
americanair would take long
days ago flight vx 112 lax iad amp 'm calling every day response.please give back stuff
seat choice big man next seat
hand
americanair disappointing lack kindness toward person
operators ... ca n't call back
answer damaged luggage policy ... virginamerica mean n't policy destroyed luggage
cell announcements info thismosaicnothappy
americanair delays
weather exposed actual cus serv model
staff post
southwestair woman working counter philly 630 needs fired
http //t.co/qgtcao1j2u
usairways gold desk quoting 900 rebook due weather
moment ... counting
cushions clean area
amp gate agent still n't mumbled word
flight thats scheduled 9 hours 120 min wait time phone
min ..
time finally got 10:01 felt like baitandswitch
time .. jetblue n't even gotten plane yet
americanair worst first class boarding service ever .. americanair disgusting chicken entree 've ever seen
flight .. usairways flight delayed 5 hours
phone rebook 2 hour wait minimum
seat go empty anyway .. southwestair great job achieving cities bwi .. southwestair hello
hope next trip like
way earlier flight might miss
reset emails n't exist
bos missing captain
airport 5 hrs still sitting gate ..
flight jamaica cancelled flightled yesterday due `` weather '' flights still landing dfw
atc
trip takes minute .. united think hiring baggage attendants ewr
mine
flight .... united yes still need assistance n't flight home due change flight u made miss connections
jetblue maybe stop telling people wrong info customer service calls .. jetblue customer service bad updating points use next points wo n't flying
baltimore still going get baggage greenville w
line getting longer moving slower
please explain costs almost price full roundtrip fair change departure time flight
reimbursement
bein calling jetblue respond leave number call back think jetblue loosing customer
freaking worthless
glitchy tracking system
apology 2k
amp ca n't get boarding pass
jfk would n't explain delay .. jetblue pls find bag need 2 get home
deal
call/email
.. united rapid trip plane ticket idaho california n't problems would wonderful
fll kiosk opened
guys way go .. usairways charging 200 take flight
complaint customer.relations aa.com hope works
tickets wanted wife still go sister help
scoot create space .. americanair great aa1103 sitting hour first technical problems
southwestair need redeem
doors open frigid temperature
.. usairways americanair hold 8 hours yesterday w/o speaking agent hold w/ 2 phones ~30 mins let bashing begin .... usairways please fix unproductive check process dca
times last 20 minutes
airlines chose could screw us
distance trips though
man
someone got plane without pass sounds safe
time shows 35 min gate agent started 45. showed 4:00 check bag
.. southwestair recieved email memphis station hopefully bag .. southwestair landed phl
flight cancelled flightled ... tried get refund hold
usairways give free baggage mess
hours call back
fix crappy performing last placed/ranked airline century
phl tuesday ask booked houston instead austin .. americanair running battery chargers clothes coat contact lenses need mtg tom need help pathetic service
restless
derekc21 hello one
.. united well phl-sfo flight yesterday
figure options ca n't get anyone talk
flight 350pm
//t.co/hj5kq82chn .. united tell file claim clothing purchased
usairways late flight .. usairways delays due refueling control
group people anywhere except tasha check-in iah
usairways premier provider missed connections
flight 672 delayed 9:30 11:47 still sitting runway 15 minutes far
la rdu http //t.co/vu5lbzxtrx
read bio
anything like yet
’ paid uk bank account
day guys dropped ball
flyer accts keep getting error message machine calling provided
flight 719 2/22/14
fact treated disrespectfully lied members airline claims strive best
credit previously cancelled flightled flight
boston 's actually snowing boston
seat back broken tv broken light lost bag gee thnx
houston ca n't seem get plane destination time perfect flying conditions .. united phone customer service team bad
bsuxlu
help .. americanair mom ’ flight tomorrow cancelled flighted w/ notice
flight attendant never served beverage tea checked
conjunction w/my new 7-hour wait first sat bought bit tea 've settled jetblue
agent gate a9 rude unhelpful .. americanair spoken 2 like 'm idiot ok
loyal customers
hotel fair sleep airport
missedconnection forcedovernight clt lodging/food
vouchers 7 hour flight delay virgin islands .... usairways automated message says line busy join queue
cc n't print pass
svc means nothing
agents give us hassles patheticcx
meeting ...
phone hung 5 x another
news flight 122 pbi-boston delay
care less vacation true see peter scott
please post wait time-have hold two hours
pjs amp missed connectin flight
floor lose entire day
pilots late flight wont let 10yr old fly next 2 paid 4 upgrade
jetblue cancelled flight flight 670 last minute
maintenance issues ''
//t.co/xijyrpslzk
americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
need get together 3 4 flights cancelled flightled stranded car baggage lost
phone 5pm .. usairways flt 445 get gate den
jetblue close prechk 8pm sunday jfk
fees flight cancelled flightlation due neptune use credit 200 fee
b4 delivery 2:30
person take hours hours wait time tell lie
gate agent worse
southwestair 75 mins hold finally hung
water bottles
jetblue right completely pissed
jetblue may need
status proactively
texas getting sick overbooked flight gave seat away
help appreciated .. usairways thanx n't first rodeo
code make customer service site work
responsibility .. usairways thank much asking us pay 700 switch different flight could spend time dying nephew .. usairways americanair gma could worse airline experience
fly back austin tuesday 'll moved .. southwestair coming 10 hrs gate leaving without baggage
something wrong website safari iphone
something way ca n't get reimbursed 's fault
http //t.co/kkwiwi97a4
wonder pick respond
flights/delays .. southwestair unfortunately call answered service horrid
staff damn counters
q thanks
home 6:00am
amp r still held captive ground dca
thanks making check bag space empty flight attendant dirty look http //t.co/9rx5homm25
claim newark tiredandwanttogohome
tomorrows flight cancelled flighted
jetblue 've runway hour
complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
hours reschedule flight dfw due weather wo n't even let stay hold ...... americanair thanks best
way go youre batting 1.000
thanks loyalty `` platinum '' member
fix amp option log out/in
jetblue exactly flight delayed
hope bag somewhere ny_njairports
fly w/u amp u treat ur customers
flights refused give voucher despite flights 2days
flights .. southwestair 15 minutes without talking human point would recommend call americanair http //t.co/ysqbvq6mgb
number left message
.. jetblue happened w/ 19 bos-san
boarding procedure
laguardia ruined mltple people 's travel plans yesterday
delay stuff happens get
southwestair frustrated
cost us 6 hours trip
americanair want know regarding connecting flights since 1st cancelled flightled
flight cancelled flighted psp jfk notification ability rebook disappointed
hours hold ...
finding
service face earth
svc help
pay 25 35 luggage delivered arrive
flight .. jetblue ah grasshopper twitterz kung fu good
time cut operators ... ca n't call back
w flt 4
guesstimate hold times
trip allowing see buddy turns 30
flight sfo 11:40am
plane got
usairways 's 3:22 sign boarding .... please get another update
jetblue rqstd upgrade mint lax told used points
wife hold 90 minutes .... get weather bad insane
complaints today week month ca n't respond b/c 's alone
connection wrong city bags palm springs hotel
hold ... guess vacation 's happening
.. united better customer service john wayne airport .. united passengers seated crew ready wheresthepilot
explain hold 2+ hrs tonight trying reach customer service learn 're mon-fr
thx responding
courtesy toiletries kit
changes rez .. united board 630a flight cancelled flight n't pilot
member purchase earlybird check hold rows
incompetence disregard customer .... americanair need help reservation purchased americanair operated usairways ca n't get 800
southwestair n't want whiny
delays .. united seriously
attendant response happy getting screwed carriers
ground staff n't even taken plane yet ..
storm n't cancelled flight 7am flight amp hold day .. americanair umm unexpected
yrs
time responded tweets took two flights five hours
americanair 's backpack need see agent
reason delay
delays less 'm one plane
option cancelled flight
americanair please get together find husbands luggage
rebook atlanta amp drive nashville
hour expect customer service
amp robbing night family
carry-on 's
chance get united flight
proof 're boarding plane outside galley door open 0 degree weather
year old broken tv
yall ’ ride us life
pair 3
gate 8:23 would n't let us
americanair guess 's get bragging
b6 620
maintenance issues flat tire
http //t.co/nwf2fka8fy ''
assume would 300 people let united
thx help watch flt lve w/open seats wait 3hrs nxt flt
customer service terrible 're terrible thought know .. southwestair pts expired
gate psych
chances
southwestair missing 6,000 points one account
money back bank n't received anything
service .. americanair said last time
minutes late flightr usairways
nashville cancelled flightled
phones ~30 mins let bashing begin .... usairways please fix unproductive check process dca
call ..
service lacks
problem link email check-in
fra mco avoiding iad .. united stay business poor service
damage reimbursement
flight flight n't make us pay huge fee change flight .. americanair genuine give opinion occurred last night 445 fly phl mia
number .. united worst flight experience 've ever
flight cancelled flightlation nightmare
plane landing airport took
fyi link baggage incident email redirects 404 mobile
mins lga
people zone 1
http //t.co/8tjuum22dd
wonder cabin filthy
reservations tried calling 'm told call late flightr
need skis
americanair n't like making scene n't addressed properly
craft
pathetic
service shined
gate push back made .. americanair flight cancelled flightled website refers 1-800 1-800 hangs
clients got zero 32 years career never thought possible.2 suitcases worth thousands italian clothing robbed .. jetblue mention fact paid extra fly jetblue thinking reliable ... jetblue even went airport phone hrs help
americanair united needs ticket number since rebooked us gave incorrect ticket number ca n't check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
service day 1ker
usairways board plane knowing maint issue
airlines absolute worst
problems whole trip jet blue time around besides flights .. jetblue rqstd upgrade mint lax told used points
customer perspective want loyal customers options
substandard maintenance work aircraft .. united formally complain customer service handler misconnected
changes 30 minutes flight roanoke flight sous falls o'hare ...
americanair 've trying get reservations since yesterday make change reservation hold
.. americanair come want go home ca n't miss another day work stuckinmemphis texasisclosed
flight 362
dca gate 42 rude .. usairways
hole phone system
card apps
business class cabin empty almost first class .... americanair could get us flight 30 minutes funeral starts
aa 1657 also hour late flight depart ohare luggage
cmh saying could 30min gate
assistance online
hour continuous dialing
jfk mccaren usairways ++
sfo diverted las
flights ewr ric weather fine locations
day flight tmrw night
worth miles lifetime
flight delayed due maintenance lit caused miss connection iah msy
representatives busy
love aa
earth would americanair merge
day amp attempt trying leave iad amp 'm another plane delayed mechanical issues
people lining bumping etc
acc
complaints copy paste canned responses usairwaysfail
job tomorrow amp cancelled flight flight 1629 bwi-lax really ca n't get another flight today
feature
get startingbloc
airways
stuck needlessly another city
usairways 's ok know 'll likely never book
flight delayed go board boarding pass disappeared southwest app
point silence
y'all .. “ jetblue fleet 's fleek
jetblue appreciate quick response one go outside check temp leave buf currentlysittingontarmac
gate close 2 hours
yr losing customer service/care
restrooms non irritated passengers .. usairways let passengers board issue
replacing
flyer makes sad see cust needing assistance treated poorly
delta lost luggage atl hdn luggage denver said united deliver luggage hdn airport claim hdndl11785
frequent user
flight new york
hr .. americanair even worse time responded tweets took two flights five hours
city .... strange ... fairs look `` normal ''
service post merger
flying usairways ... jetblue cancelled flightled flights tomorrow never notified us flyus ripoff
usairways already filed report personally airport however idea even tracking number .. usairways already called options flight reimbursed
board first anymore
people working hard systems assist ivr prompting offering call backs hold wait times
ground crew .... still sitting runway
chicago seat 9c airlines http //t.co/9skrlyrz1o
note usairways taking customer service calls responding helping via soc
carry extra weight
phone .. usairways would kill give 30-60 seconds bad muzak instead constant commercials hold
option callback
americanair absolute terrible service schedule 40 minute layover let someone plane door closed .. americanair n't miss flight
time computer issues .. usairways disappointed n't `` allowed '' change seats checking early online flight tomorrow morning .. usairways 're reservations numbers none hungary
😩rt jetblue fleet 's fleek
people stranded cause suck
//t.co/fupf0uayir
americanair emeyerson ggreenwald n't wait bag
flight 528 columbus phoenix
desk gate 21 helped us find flight get us dest
delay right http //t.co/96ftlzwtvo united
gt gnv
year old 's problem plane
gate 3 hours
americanair seriously flights detroit dallas cancelled flightled 2 days row
response online complaint/questions
chicago .. united sitting ual 683 comedy errors
staff fantastic
ord clear growing dc backlog
plane ca n't fly waiting 2nd aircraft
change flight .. americanair genuine give opinion occurred last night 445 fly phl mia
airport size
southwestair still update text 2053 amp still response email fr1/5/2015 sr 256746438028
patience needs reviewed
somehow think 'm going stuck paying hotel room denver without winter clothes dime
alternate dial
w .. southwestair sure hope able get bag memphis tomorrow.would nice clean clothes work .. southwestair rerouted bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
travel ticket since different last name
give 100
flt 4278 still time
apologies need bag
usairways need actual person customer relations refund
southwestair sure trust statement many small numbers words
pilot told us would release bags well offer hotel vouchers
anyone talk
service manager threatens customers standing understaffed lines last hour
faa handle better .. united 15.99 wireless
travel clients believe lack service
experience life flown lot
flight seattle flights delayed usairwaysfail
buf mco
room pink paper needed white
experience
money company .. usairways told software bug
sorry wont flying
w usair last 12 hrs
reservation also lost 2 bags mine
something telling see agent rebook flight .... usairways ability switch flight americanair tell bags .. usairways 's disaster
hour flight fll ewr 1242 waiting 1 hour plus bags sign yet
flight attendants better .. americanair lost basket ballbag plane
plane flight says 's still time ground 15 minutes ago .. southwestair get weather delays hands nothing else offer massive inconvenience
supervisor accused us illegal activity .. jetblue dispatcher keeps yelling hung
let bags flutter charge travelers change dates fullprice n't let travel
.. southwestair almost gate 1156 sf
complaint disgruntled employee laguardia ruined mltple people 's travel plans yesterday
someone reach get back .. southwestair last 4 times 've arrived lasairport gate blocked slow depart plane leading 30-60 min delays
phone make changes
andrew
clients believe lack service
shots case disappears
minutes rsw waiting weight balance clearance
wife traveling infant
~1m .. united friend lost luggage flight 1547
https //t.co/g4wwr6vbrq
check wreck son http //t.co/0prgysvurm
min ... wow experience keeps getting worse worse
usairways gon na better day call
americanair thx apology
reps reliable/friendly usually far living rep/exper .. fyi jetblue last email response `` undrstnd wasnt best 4 '' -but hope 2 wlcm u back onbrd n future ... nice touch
check 45 minutes long
contact 24 hours already
hrs trying reschedule flight
flies cities though ... frequency .. virginamerica started flight scolding using overhead bin offered person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
usairways hold 90 minutes
flights 464 amp 3574
sarcasm
//t.co/chgy5yrvka
masters smf helpful .. united baggage shannon never mind u work giving back
pay service delivered
ground staff .. “ americanair mwangbickler apologize frustrations michael
makeup
jetblue exactly leave note
center wo n't let wait hold would happily
thanks reflight booking problems flight leaving luggage nyc
crew faa timed
way around
e disappointed company charging 8 use wifi works 8 apps parhetic
voice hung
svc
southwestair told last time would never fly
aa agents gates nearby say unable help customers flight .. americanair bdindallas personal touch 're known aa
delays cancelled flightlations week week .. americanair 's weather 's logistics
drunkpilots http //t.co/zira2z3udc
pad overhead size pocket
annnnddddd 'm going lose first class seat flight shuffle
airfare .. told sold .. 3 seats gave seats others ...
flight today booked tomorrow unfortunately rebooked
rules main reason keep flying united
minutes waiting gate broken jetway
ant updates
americanair jimdaytv could n't care less
midnight extremely exhausting
flights 8pm really need better scheduled
gate refused upgrade
option assistance online
thanks ruining trip allowing see buddy turns 30
hour website says conflicting messages
friends megentripodi jordnnicole7 problem retaining info need
usairways automated message n't helpful 's impossible speak human right
country flight type warning voucher
flight 645 phoenix deboards passengers going salt lake city ca n't resolve simple bathroom issue
holder .. united hope corporate office ready deal rage created shitty service bullshit pilots
credit bank account two days work 've missed cancelled flightlations .. usairways n't need rebook need know policy
space plane loads space fail customerexperience
jetblue figured 4 flight 2morrow
usairways holding luggage hostage flight 5182.i 've trying set phone interview days hoping position wo n't filled link n't work
americanair brewcrewfan8 real life aa
f6dk04 xzmscw
mike supervisor disgusting
self checkin option 'm employee
.. southwestair callmestanley7 bring back `` agent call back ... '' feature
usairways americanair providing pilots flights new feature merger
flight 680
iwantcoffee
change 2 tomorrow thursday
flight 691 bos tampa takeoff 40 min late flight .. jetblue ah grasshopper twitterz kung fu good
southwestair 2 wounded vets stuck
countless air strips surrounding chi
answer fully refundable first fare response 6 weeks
minutes 30 people line
phone number.phone says check online
prize
kinda unsettling get call
communication 2 extremely late flight flights
fan give y'all much business ... please fix damn wifi
take train back newark
seats checking early online flight tomorrow morning .. usairways 're reservations numbers none hungary
ife n't work well anyway maybe time upgrade lower profile system .. americanair thanks canned reply .. americanair went check flight 24 hr advance husband seated separately 6hr flight
dfw gsp going cancelled flightled tomorrow
http //t.co/bt37kyrbyj
guests like southwestair neveragain
flight sold tickets seats
shes rescheduled today frigid cold possible reason `` maintenance '' could issue 2day
response matters
las letting 20 customers know ca n't help rebook delayed flight den unfriendlyskies http //t.co/quzvmk2rtr
.see started nytimes rt jetblue fleet 's fleek
bdl
time arrives
end terminal
.. thanks usairways trip screwed
stop cancelled flighting flight us history tests take chemistry things learn understand
plane communication anyone40min
response 3-4 days
midnight pst
backup planes
need biz model .. southwestair extend call day expires.why ca n't extended mightmismybrosgraduation
computer crash
recommend united anyone .. united beyond frustrated sked change seats earlier departure double layover
amp still response email fr1/5/2015 sr 256746438028
//t.co/uld0hwfkfo
order prevent dvt pay addtl 180 http //t.co/xc6jq70r7b
usairways 's going
hour half longer flight .. usairways unacceptable
info abt baggage
http //t.co/vhp2gtdwpk
damn wifi
hi jh experience united entirely disgusting yes 'd like assistance getting compensated bag .. united probably would n't someone returned call email
usairways 's disaster
check bag space empty flight attendant dirty look http //t.co/9rx5homm25
w/o cold weather clothes .. americanair 's asked 'm looking change flight booking problems 03.03
hrs late flightr still
jetblue giving false hope ever getting home
wow ..
making excuses
flight 670 last minute
usairways never travel
jetblue dont lose luggage
airport called.please fix
hours w/lil explanation paid lots 2 fly w/u amp u treat ur customers
flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
attendants go awol 60 mins
lines terminal 's skycap finds solution
flight without speaking representative
thats didnt read entire tweet
course say `` theres nothing '' offer transfer disconnect line .. united submitted third time please check confirm receipt
//t.co/qp6aw3nlip
southwestair flight cancelled flightled stuck 3 days
miles week automated phone keeps telling call back late flightr
.. united also phone customer service almost useless
app says 're following ca n't .. americanair n't offered `` perks '' usairways
service piss poor best .. united 2 hour flight turns 3:30 ordeal ... sigh
jetblue poorservice
usairways get stop sending emails ex boyfriends account
freezing policy checking boarding
call yet
usairways flights 4500 403 delayed `` crew availability ''
poorcustomerservice
schedule flight 's worth missed connections
.. americanair n't happen put us gear jeopardy
compensation delay “ united qlyss8 n't want customers frustrated
southwestair flight delayed till tomorrow curse weather
flight 1701 .. southwestair reliable system could n't find info said refund credit card
sit kids away parents
insure luggage assholes aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
usairways 've hold since 11:30pm need reschedule cancelled flightled flight morning departure tomorrow
sf
'preciate
jetblue believing minute got delayed 3rd time
virgin
faire best
//t.co/kkwiwi97a4
winter amp getting good customer service
hour delay jfk even amex jetblue even 50.000 travel miles 're still nothing
usairways point merger
work mac ipad
plane service
👎
southwestair customerservicefail almost missed flight long slow bwi ticket line `` rather make complaint flight ``
days ... americanair yesterday 's cancelled flighted flight
flight half legroom occupied escape raft
pound checked bag otherwise would charge 200
.. united 2 days 1 flight cancelled flightled another delay 8 hours- united gave 7 food voucher
ticket paypal 13th still says pending
time need catch train ...
app said flight moved back day
connection ua3417 st. louis
buy ticket another airline .. americanair heard back 7:30 today put flight tomorrow arriving home 4 pm
cities
pilots came looking
vegas flight says time reps telling us flights denver cancelled flightled
flight travel
flight might miss
need get back cleveland
staff call center.is rudeness poor customers service job requirement americanair
zkatcher bretharold
usairways discovered billed us 300 rescheduled flight cost second day lost work .. usairways today usair cancelled flightled rescheduled flight amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
musicians
cab .. usairways _robprice try 5-6 hours gets help
guys get act together .. southwestair unable check flight
time info boarding passes delayed flights
booze/food selections club good way go
plane iad .. united late flight denver late flight newark ... let 's even get disaster checking bags
w/o notice treat like trash phone offer compensation
usairways 3935
//t.co/vftuyjh45x
flt 2222 tomorrow moved 750
americanair got call saying flight cancelled flightled checked online n't cancelled flightled
reward shopping site
neverfails aumilo1
plane would much faster boarded back front instead front back makessense efficiency travel flying
southwestair help flights tfgreenairport mco
hours never got connected
system hang 😭
folks get
member gets email text updates
mins w bad efficiency
americanair top online record unavailable well could n't get anyone phone .. americanair ex-boyfriend picks calls
getmeoffthisbird
americanair extend rtn flight bereavement 22nd could change fee dropped told no.worse day life badcustomerservice
story
flights 5 hours plus missed bag
dfw b16 gate agent needs training new job
day vacation cancun
tuesday flight today `` booked `` flt 755 available buy online
usairways 53 minutes hold reservation
flights pilot ran hours
manner done harsh affected
tweet complainers in-person help need
americanair maint delay left us stuck den
system n't hacked cause someone else 's passport info reservation amp could n't get boarding pass
nyc made philly
pit terrible.no one knows bags are.his job clothes amp gear
.. usairways 8 hour delay pho-mia airline bad getting worse foolish american merge
cincy miami 13 hrs
service philly deplorable rude amp unprofessional gate agents delays amp cancelled flightations takingthistothetop
pm n't get call back 11:00 pm 's cool
flight two weeks lost bag
ground crew finally showed plane could depart late flight .. usairways 686 delayed due tail winds need jump 521 sea leaving time arrives
changes top
phone lines jammed
priority u cont care ep 's
desk helpful
usairways contd ..
time .. jetblue says 9:58 owe
americanair customer service inferior nationalized third world nation 's airline
itinerary
status match 2 weeks gone news.flt next week hope flt count towards requirement
americanair please allow speak someone
shouldigetoutandpush airplane flying… http //t.co/r9zsvzurlw
problem .. americanair worst airline world yousuck horrible oscars2015 .. americanair usairways add insult injury guys `` misplaced '' bag
bday yesterday girl gave birth first born could n't get courtesy flight change lynn ...
flight long slow bwi ticket line `` rather make complaint flight ``
rebook twice
tomorrow need wife 3yr old sit together option checking .. jetblue left 175 people hot plane ventilation hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
jetblue 's option us
tampa .. southwestair ur flight still cancelled flight nashville tn today tomorrow dallas tx
americanair rampers gate b40 dfw
int
card security hold
b told sw wo n't show 6-8 wks l8 2 keepmy pts
services .... americanair cathaypacific cathaypacificus ca n't even tell country 😥😥
flight tomorrow cancelled flightled amp got queue callback 3.5 hours ago…still nothing
absurd
anyone home
exp .. virginamerica called service line hung
times flight crew finish maintenance us 734 depart
suggest
system stinks delivery system .. united feeling like true united customer stuck.on tarmac dc 2 hrs
.. jetblue yes last month boston got first big snow storm flight cancelled flightled .. jetblue travel bank credit go
flt 3883 gets cx 'd get rebooked next day
half thanks
remembers put plane right
theydontanswer
hotel amp flight ... southwestair good chance anyone else airport ever flight booking problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
reimbursement kind unacceptable
pass still good seat given away
bag lax recycle bagtag numbers n't help usairwaysfail
tweet 're telling everyone else .. americanair dmed aa amp phone amp ca n't someone call
way get ewr
americanair operated usairways ca n't get 800
belief
travel credit n't help cover cost new stroller
dozen ppl missed connections one person customer service
customer service .. americanair add get go work tomorrow
customers group hundreds company
times month .. jetblue plane stuck newburgh wo n't start
hotel taxi
americanair omg answer phone hold 1.5 hours
form phone
.. southwestair n't able sit seat since guy next using
changes cancelled flightations leading today 's big finale unacceptable .. americanair thanks apology 's bit late flight
card bcn told star alliance n't accepted
jetblue gracious jetblue tell go buy water snack flight delayed 3 hours .. jetblue applying new tag left bag ground rather loading conveyer belt .. walk back 50 yards
delay minor computer problem
usairways trying weeks use
http //t.co/mjkpgvxmpc
bc tsa screening fll bags made bag ewr 12
bags need fit seats need fit
http //t.co/3oq1t4ohjl
hs students ithaca ny stuck miami flts xld u wo n't rebook get kids home use carrier alliance rulesshouldbend
luck usually maintenance issue
americanair 719
care flight 759 chicago
travel voucher inconvenience
airlines flights
//t.co/9xbo5dakak
entertainment system 8 hour nyc flight terrible cabin crew service online complaint form wo n't work hopeless .. united call work tell 's fault 'm late flight
wait became 4 hr one
pass gate
hour due unbalanced load
jetblue 👍
luggage stayed inside plane
st. george really zero clue
attitude today
characters wo n't
merger going go fail
moms
.. jetblue 4 hr delay flight jfk via tampa amp worst customer service san juan airport
flight shows time 's suppose leave 5 minutes n't boarded
plane 's wifi
thanks ruiningmy vacation
week trublue account 1800 num n't answering .. n't make fly delta dont
service provided cancelled flighting flight today
leave bags
.. usairways missed flight connection due flight attendant delay
flight delayed completely miss next connection response hold 2 hrs help
airlines service las vegas shocking absolute jokers take reputation seriously
flight 1898 clt jfk
time overnight cancelled flightations seems like
cust ser agents busy chatting yelled bc took pic
southwestair customer relations line busy signal called normal line service rep thought dumb knowing .. southwestair n't see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
nothing delays cancelled flightlations week week .. americanair 's weather 's logistics
plane two hours flight 4663 cmh
taxis cancelled flightation
time .. looks even late flightr .. going zombie tomorrow
airline w/out wifi ... pls 'unwind bs .. united u would able rebook get home sooner 2hr delayed flight
tickets connetion
person ignores p-nut oil amp dust previous flights
southwestair bad weather multiple cancelled flighted flights us scared
strange
feeling poor church-mouse level 180 dollars enough make grown man cry
usairways would help flew bigger planes tlh
americanair paid extra seat amp monitor n't work aa111
jetblue ccndjp/ send screen shot systems error email address provided
noreimbursement
flight two hours
patient refused switch flight bc checked bag cancelled flightled one
jetblue already spent 300 stay hotel last night due guys rescheduling flight
.. southwestair bos msp msp aus aus bos
practice
daughter booked gold member miles get upgrade list flight tomorrow
remind 1914 might horse amp buggy
charlotte drive home funeral .. usairways flight 2069 jfk charlotte 3750 charlotte birmingham
bgm cancelled flightled last night get hotel voucher pay cab back
prohibits separated bag '' ... yet lose bag 's okay
.. usairways gate team polite
thanks united
.. southwestair suggestion- shades windows kciairport travelers wo n't watch ur luggage handlers throwing bags around
amp website says 're still airport .. 2 1/2 hours late flightr
time calling gunna nothing
minutes pre-flight preparations make sat air
sent a9
airport chaos 's late flight
time flight
feature support line
children .. jetblue hold music sucks .. jetblue jfk t5 north check
hope dont miss connecting
hr ago ca n't tell
usairways rebooked missed flight .. never called didnt check email
jetblue n't 15 service credit voucher received tv working accepted next flight pillow
brother the15hours flight 're places left
phone system keeps telling representatives busy
people getting pretty tired action solving problem plus missing day vacation skiing
plane leaves gate sits tarmac hour takeoff
problems getting bags given run around day
.. southwestair way flight number 1703 please feel free fact check complaints leave time amp baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
damage 350 bag replace shrug damage
times 6 hours flight annoying seems like 0 clue
customer service/care
communication customers
usairways worst airline ever .... left without luggage 7 days submit 700 expenses offer refund 297
agent would n't listen anything would say clearly fit sizer
air merger
americanair rebooked tomorrow
customer care
sorry 's taking long get through. ” stop sending generic responses
virginamerica anything going website
outbound 2 bags 70 lbs bags returning home 1 bag 50 lbs
confusion sent fro 3 ua employees
overbook crappy planes
helpful informed nice 's customers
stay 24h traveling ans sleeping airports floor
minutes customer service line
patheticcx
usairways brother brizzyberg27 missed flight traveling home funeral ca n't get call center help
.. americanair lost basket ballbag plane
jetblue maybe supervisor find international checkin ftl n't moved 20 minutes yet employees picked 100 pizza
hour try track basic information already available .. usairways called btv desk information exists
fact booked line
americanair need go frm tpa mci tmrw amp connection thru dfw cancelled flightled
amp give useless hotel voucher
//t.co/lv9hwqdk9a ” ca n't fly anymore good run ✌️. “ jetblue fleet 's fleek
get home another way
packages magically gone time finally got 10:01 felt like baitandswitch
metal operated company ca n't get tiny tvs work
americanair served nastiest food ive ever seen yesterday.rubber chicken slime
hope stay put n't get put flight .. southwestair bicycles 62 '' 50lbs criteria free bikes automatically 75/each way
usairways flight 1777 waiting 30 minutes rsw waiting weight balance clearance
jetblue told jfk 5 hour delay reason delay
tmm desktop website 's working sort caching bug sos
please fly
flight companion ticket
flight buffalo jfk
b/c u cant get need refund
heard back
americanair told would emailed n't received anything yet
keeps crashing try accessing
select flight says `` unable price ''
lga already time pulled flight
response customer service issue
cmh http //t.co/t78k7abtwf
help amp call back late flightr
follow
besty
hostage takers.we stood bus 2 plane 25 min sitting plane mvmt amp 1 announcement 4 gt hour
hahahaha
change adding service
jetblue cancelled flightled flights tomorrow never notified us flyus ripoff
job clothes amp gear
vida
turn tvs/music
breach contract lawsuit lawyerup
get bags stay iad pick tmrw
priceless
sotelo
cause band lose .. jetblue guys know musicians sensitive safety instruments flying
swa business travel
download fine 's upload bandwidth ping issue
lit caused miss connection iah msy
hr flight right
call-back system reflight booking problems line
wife traveling alone w/our 2 young kids
money parking garage fault im paying 10mins 3hrs
.. americanair believe understand
customer service reps reliable/friendly usually far living rep/exper .. fyi jetblue last email response `` undrstnd wasnt best 4 '' -but hope 2 wlcm u back onbrd n future ... nice touch
service earth
tell us
.. united 's late flight ...
earth excuse treatment .. usairways supposed business belong customers humiliating
leg flight ca n't seem online
southworst
’ hold 36 minutes time want answer phone would great .. usairways seriously
.. usairways -not trip
hour delay connecting flight
svc worse winterweather
claim people finally bag
peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
americanair americanairlines says bags left miami returned following mechanical glitch gt gt http //t.co/ib8kyjbcjm
americanair stuck plane dallas 's supposed going okc
hour delay plane visible airport
shouldhaveflowndelta unitedsucks
dialogue
flight delayed 4 hours worse ever forgot meal .. americanair need flight tonight
.. usairways embarrassing .. usairways ’ still disappointed apparently ok flight attendant ’ current policy argue traveler .. usairways yes know industry procedure baggage
member treat customers fairly tcf oldplanes damageluggage
southwestair airfare available december year
platitudes 'll think twitter bot cares
thanks took forever
plane n't take due mechanics
people .. americanair rebooked tomorrow
agents said would refunded
trip thanks
attendants help
apology upgrade offer lhr ord
plumber
w/small children inconvenient
http //t.co/p3n2w8jfps
americanair paid using paypal online charged `` system error '' ended calling .. americanair 's 'm asking exception
re-route cancelled flightled connection
flight iah honolulu
name jane wanted call
flt 4567 gate agent announcements
home use carrier alliance rulesshouldbend
brand
flight day open seat
speaks
luggage cancelled flight flight
flight cancelled flightled never went anywhere
pittsburgh wknd march 14
usairways americanair 9 empty seats open 1st aa1061
problem laptop phone
hours 120 min wait time phone
usairways put back hold hour completely unacceptable .. usairways stop reposting autoresponse return flight home imateacher
care mighty dollar .. expect help gt southwestair lt
airport fate hands .. americanair thanks telling flight got cancelled flightled n't
http //t.co/0prgysvurm
response given article in-flight magazine .. americanair rebooked 7am flight
southwestair okaaaaay ugh im 8 min away
cookies business class
southwestair making miss thebachelor right wah
tix ca n't rebooked online rep called quoted 1k higher website .. usairways basically stuck paying hidden fees bumped inferior flight
dollars flight cancelled flightled could n't even give food comp
americanair 's 16+ extra hours travel time
hours flight cancelled flightled one small drink
problems flights today
trip add 3rd .. southwestair able rebook another flight
//t.co/twetpxuppn
airlines lies poor customer services .... americanair cathaypacific cathaypacificus ca n't even tell country 😥😥
wife group prev
guess ok people sexually assaulted flights nice customer service
country ca n't leave call back
volunteer let gate check bag space since obviously ca n't deliver timely manner .. united 'm sorry 's cold chicago n't see means takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
southwestair 've hold almost hour
amp drive 5 hrs
air travel
baggage belt
dog shit sunday
way 'm planning 've ben waiting line customer service phx ... hour
tv show film
flights delayed gt gt gt
flightations takingthistothetop
calls
profits
miles dept
plane mech problems
number status match desk
denver service agent offered non jet salt lake denver red eye atlanta hung .. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
americanair might care sister assaulted one flights
southwestair get gin amp tonic
bag check business travel friendly nomorevirgin
tues good weather caused 2 leave early
sister help
gg8929 'm sorry united n't able keep word 'cuz totally inadequate still says 's customer fault
please fix damn wifi
baggage lost fly 1557 fort lauderdale-bogotá today colombian employees treated us badly need help please
screens lousy seats 's unitedfirst .. united already vomit halfway
room head bags
americanair attached original ticket
level
tsanightmare
southwestair wife hold 90 minutes .... get weather bad insane
im praying get home alive
please hold =we n't care
relations refund
half prior scheduled departure .. united also phone customer service almost useless
http //t.co/lug4mfvwsa
reach destination bostonbbb notmyfault
department .delete account jetblue.do less please jetblue
.... americanair still taking calls
.. united stuck yyz staff took break
air lights entertainment .. usairways us 728 pilot started flight announcing arrival gatwick heathrow
ruins hopes dreams .. americanair approaching three hours sitting plane ground dfw americanairlines flight 3056 oscar performance
amp frustrated
americanair cxl flights to/from dfw cll w/o notice treat like trash phone offer compensation
weather something completely control
please call back late flightr kthxbai '' hanging best practice .. americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
computer 💩 ots pants
access dividend miles week automated phone keeps telling call back late flightr
aadvantage travel plans amp called 800-433-7300 get help sea ur busy amp hangs
god refuse help
friend 's birthday point reflight booking problems .. southwestair one bags n't make destination
evenlate flightr
reclameaqui tripadvisor http //t.co/augjscmolu
deserve know mechanical issues flight delayed .. jetblue give update flight 1684 mco- gt jfk
feel like piece meat
mileage get credited -- 's three months miles
honolulu houston thanks train wreck issues coming
system allowing simply hangs .. americanair trying desperately rebook moms flight
horribleservice unitedsucks
specifics
print expressed disapptment w/ jetblue
dedication amp concern
rep servicing
lol
lh flight
airport passengers stand line getting status alerts amp still n't make announcement
plane 2 hours .. usairways refuses compensate passengers inconvenienced would n't even rebook another airline
points buy rapid reward shopping site
page erased
virginamerica suck
read dm
thanks however feel like system failed -- solution
start said couldnt handle amount calls
jetblue service remote controllers flight watched equalizer movie three times remote stuck
.. united well ca n't fix missing buddies 30th bday negligence attempt make .. united believe help customer service could n't
//t.co/gn30p75kqb
information .. united better customer service john wayne airport .. united passengers seated crew ready wheresthepilot
handlers n't throwing cart .. usairways tried doesnt help much reservation seems overwhelmed issues
chill
service called 9 tell us would bags 3
firstclass option treated like crap staff
flight several hours early
home .... jetblue well ... paid tickets assigned seats
control customer service
justynmoro totally agree
offer nothing inconvenience put twice month
show remorse .. united way simple apology goes long way even 's hollow one
time gone
southwestair jlittle100 double comment
wife destination expect 75.00 `` goodwill credit '' make everything hunky-dory
prob ''
request lost bag statement finish travel
apathy toward customers .. virginamerica umm reason
ticket,12h biz trvl wifi.missed con flt next one 24h missed meeting,7 food voucher hotel chkout 12 flt 5 wifi hotel
usairways travelling pwm atl sunday flight got cancelled flightled new flight cancelled flightled got disconnected reflight booking problems
bos fll ca n't found
tomorrow
stink
equals paying 3 times top purchase ticket .. united worse
feb ref.8441639
.. americanair flight gets cancelled flightled able reschedule date want next day 2 days
.. southwestair apologies help
usairways ... despicable
family world travelers customers due broken processes
’ play ear
airlines charge 0
thewayoftheid ” .can
credit card charged transaction told would
airlines opportunity help n failed united airlines
.... southwestair n't evennotified us theflight isdelayed via email/text/phone call.if wererunning late flight would pissed unreliable
cost 566.80 cash airport 22 hours flight ripoff nosupport
process refunds cancelled flighted flights .. southwestair stop cancelled flighting flight us history tests take chemistry things learn understand
inconvenience unreal
americanair cancelled flightled flight back holidays gave refund 8.51/ticket phl ewr really
jetblue cancelled flighted 😢
americanair delayed aa3186 missed due delay aa3186 new flight delayed aa2401
poop barely works
usairways -1st x told travel advisory-now two hrs hold amp disconnected
half longer flight .. usairways unacceptable
southwestair absolute worst customer service trying reach phone .. southwestair hold 45 mins
response offering assistance lack follow really service expecting
clients past week ''
boarding group gate check bags
.. americanair still waiting flight ...
wait 10 min
thanks memories 😡😤😖😲😩
course never tho
fl seattle wa 02/28/2015 03/03/2015 n't want honor flight .. americanair n't able get hold
guys n't answering phones
garbage
flight ua1150 unacceptable
ladies 1 checking someone entire time another check ins .. jetblue excuse though 3 gate changes though .. jetblue someone bothered inform us airport closed would helped .. jetblue get home
days .. united incentive give another chance
flight -- nothing sooner tuesday
computer bag w/computer inside united filed online report response
car seat child.ridiculous
lax waiting hour wtf
ps tech intro video joke
fee flight booking problems different type ticket ... 1/2
prepares ahead time reduce distress caused planes
flight ca n't get someone phone rebook 2 hour wait minimum
usairways number agent gave call says open
trueblue pages work chrome safari
.. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
americanair 's taken care already
weather bad service
pls call
blown bc lack communication usairways
charge company
becuase one ever answered phone
http //t.co/ntuix5dbyr
airline cancelled flight flights charleston
storm customer service always point
flightr .... united spoke someone feedback line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
attendants- hopefully aa get cleaned disgusting vile
.. americanair flight cancelled flighted 2nd time
get nothing
http //t.co/ypbkcirbxu
.. united know updates every 6 hours telling n't know bags also equally irritating
hopeidonotgetsick http //t.co/zik2uoxgnw
guys rip could cancelled flight every flight booked employees would buyer beware
morning miami newyork lga response luggage 37 hrs ltr
option 'm employee
planes philly time
//t.co/laiggef9kj
jetblue hanging almost hour
.. usairways need speak customer service agent today 5-8pm unfortunate incident discrimination today .. usairways cltdouglas slowest baggage claim ever
ticket entitled check 1 bag however charged extra 25 dollars domestic transport
fll atl
bcs seat horrible service
hotel voucher
suitcase help
line first received hotel vouchers
brain surgery
hour 45 minutes counting
morning flights overbooked .. united took exact aircraft lax 3 days ago
operation world .. united going baggage claim newark tiredandwanttogohome
reservations numbers none hungary
flight iad jax
stop understaffing
suck big donkey balls
service department
communication anyone
offer 630 flight never intend fly
wth .as americanair thankfully united lounge next door
rent car drive 3 hrs austin
yeah tried 10 times two different tickets told `` try late flightr '' .. united please fire captain flight 6232 today
worstairlineever also marie burroughs worst customer service rep ever yourairlinesucks
captain reports 's called 6 times get ground crew .... still sitting runway
extra
write
mia fail .. americanair thx showing twitter appreciates employees
flight amp still getting updates amp ca n't find current flight account http //t.co/8je1h3666w
member lack communication really bad
bttr service bttr airlines .. usairways horrible experience key west lost luggage called check amp told call back reconsidering flight back
airport hoping would actually arrive 's hoping arrive
help finding luggage
flight phx las 1856 delayed flight 556 going arrive on-time
passengerslose
americanair rubbish social media
locator irrlcd said rescheduled
http //t.co/upaz1ef3dl
jetblue 2 fight 2 get credit value bag got
care ''
marriottrewards
series nhlonnbcsports
plebes
class time .. united thank letting down.my luggage still denver 'm phl
flts xld u wo n't rebook get kids home use carrier alliance rulesshouldbend
bc actually n't electronic ticket
anything yet
//t.co/oylgeao7y8
line hangs call back
.. usairways call weather act god refuse help
southwestair pwm direct orlando saturdays happening march
jump 521 sea leaving time arrives
gate need deiced
usairways missed flight connection due flight attendant delay
unprofessionalism
hold check request .. 50 mins late flightr nothing
//t.co/zl4bvexmcj
msp w/3 employees trying check several hundred line crazy might miss plane sure thank employees
face fault
cluster blocking exiting passengers
conference ok.
.. usairways trying book flight using miles 3 straight days
learn delta
dates fullprice n't let travel
confirmation ticket credit card charged
bags philadelphia
book reward flight got cancelled flighted still ca n't get anyone phone
get reservations rep 6 hours crazy
baby trying check flight phx jwa
americanair answered 7 min
guys split charges credit cards
sunday interview
family passes away .... usairways 8 months old suffering rare form cancer
.. united sure u call customer care
fee waived premier members
http //t.co/zcbjyo6lsn
talk 2 customer service add lap child ca n't get hold anybody
customer service airline 've ever dealt
plans .. usairways worst customer service
usairways 's unacceptable way agents gate treat paying customers
person 've sitting denver three hours want get plane
super crappy user experience
sky
shocker flight delayed hour
.. jetblue cancelled flightling tickets 3 best friends going vacation never told us jetblue fixthis ripoff zkatcher bretharold
call rant shitty service every day
day 3 trying swimsuits .... united sfo- gt bos nonstop flights competitively priced jetblue virgin
flight price
buy since n't able accommodate
tomorrow cancelled flighted
kaneshow internjohnradio mrerickv everything ... return jet go miami
daughter fiancée stuck bos
swa responsiveness least huh
lastflightwithyouever
speak missing miles
jfk nyc staff amazing
way kick someone
passengers connecting flights
put hold hour cut .. southwestair nashville airport runways open
system keeps hanging two days
tickets rude delayed 4-50 minutes overfilled fuel plane 500 .. usairways flight 500 seattle 10,000lbs much fuel water lavoratories
pdx late flight march one way sfo 550
.. united encouraged 'll cpap tonight .. united yes
assignment
help '' cld mk btr
plane turning around amp heading back gate
denise yell 2 different customers issue
hour delayed flight makes miss connection miami .. usairways -doing best
sop said “ now. ” yet 11 flights nothing
logan int
flight seats n't playing
dallas going today except 6:35 pm
understand weather ridiculous .. usairways hd 1hr 3min 3:00am since flgt dca msy cancelled flightled still trying get
southwestair u seen messages past hour
manager offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
acquisition
line time told crewmember 's update 9:30 3hrdelay disappointed
giant middle finger painted .. americanair 3days call bag anyone pick call
min still counting .... united ... horrible wait time 4348 get gate .. shows total miss management
tea
wet shirts suit viable option
phone line open
americanair hello question many balloons think take life one planes
service right flight one cancelled flightled airport amp 'm losing 2 days trip
flights late flightr agent claimed put new flight cancelled flighted
nope told us time go home sleep airport
locations
americanair always rely fly usair american employees rude unhappy .. americanair robocalls another cancelled flightation
money guys ever
bags cancelled flight flight home
passengers waiting flight crew
bag still nashville filed claim
delay .. usairways gate team polite
keeps delaying flight horrible customer service
minutes gone-now stay another night charleston-very pricy
jetblue neveragain
yesterday .. americanair hold two hours
errors past 30 minutes .. virginamerica virginatlantic checked flight sfo lax amp told atlantic flying club gold get benefits
jetblue cancelled flighting flight pushing next day 'd lose 150 hotel trying get same-day flight .. jetblue ive tried phone laptop
flight different dates flight delayed
hrs talk someone
usairways take late flight whole new level
excuse
site work
epicfail
care 1k travellers link reservations
dm twitter app says 're following ca n't .. americanair n't offered `` perks '' usairways
southwestair trying fly back orlando bwi
tv broken light lost bag gee thnx
delays 3-1/2 hrs
agent phone ..
characters complaint
error gave attitude made rude show taking back nuts amp said `` well late flight ''
americanair service received us rude well expectations airline
email bounces
ineedcoffee
americanairlines unamericanairlines
get audition .. united quick response offering assistance lack follow really service expecting
seat back missing passport
casimir aa staff apologize great inconvenience unreal
reachingnewlows
minutes ........... virginamerica taking 12 years fly home dallas
ball dropped
gate .. southwestair tell cancelled flightled flight vs delay
told wo n't receive travel voucher inconvenience
.. united tell
mechanics finish lunch ''
system reality
change problem plane
flights 2days
alliance club card bcn told star alliance n't accepted
jetblue much better coffeeneeded
hours waiting speak someone cancelled flightled flight philly orl
excuse attitude
americanair emrey35 says agents busy try back late flightr
manilla absolute shit
mins counting .... usairways trying change flight due nyc travel advisory ... online system cancelled flighted entire flight
usairways flight 1898 landed 2 hours ago still n't gotten gate .. 's hold uppp 😭😭 imtired wannagohome
jane
line status
staff fact staff n't turned
americanair talk actual person help guys
hours weather issue
.. americanair called hung .. americanair u cud answer
emails reply
mileage challenge status several weeks ago online n't heard back
help tonight .. united thanks nothing
.. united bought ticket price published mistake got email indicates united cancelled flightled ticket
half long hold
americanair destination
desk able rebook friends americanair
issue 15minutes
contact pls
delay flight 423 bdl mco
div phx amp got 2 hrs late flight
pe desk wait 2 hours
mins told enter callback middle night
miles delay apologize select ppl
flight sat tarmac
pilot deciding waste enough time faa would n't let fly negligence .. united bought ticket price published mistake got email indicates united cancelled flightled ticket
patient us also frustrated
birmingham cancelled flightled w/ notification could n't get 4:05
westjet lost
sf chicago
airport room know ..
jfk charlotte 3750 charlotte birmingham
.. southwestair pre boarding process work
time despite aircraft present deplaned
home ..
hold yesterday gt 1 hr today
volume hung
phone past 4 days keep getting automated message call back
rebook ticket .. americanair dfwairport trying get canx flight resched since noon
security.always jetblue fan maybe next time 'll fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
off.calls 3-6 phonedied alistpreferred http //t.co/1tzz0vbmbs
thanks update
load us flying sardine knew pilots 2 hours late flight
milestone
airport city ~1m .. united friend lost luggage flight 1547
dance party
voicemail
phone w us 7 hrs 4 days
wow smh customerservice
amp asked wanted tea
handle going jfk lax ... drag bag thru airport
hotline shame
courtsey waiting 2min 4 10 us .... gates closed r faces
americanair 're clueless
a320
plain none sitting next one 3yr old
usairways instead miles credited account open -- request merge accounts denied
usairways u horrible people say sleep
weather delay
flight tomorrow morning .. usairways 're reservations numbers none hungary
phone point let alone courteous helpful 😳
time row 've charged 100 's plane ticket
flight .. united 've lost bags
page delta perhaps .. usairways joke
.. united go thru details flight want w/ recording repeat real person gets line
southwestair maybe comped quietly accepted delays cancelled flightations instead irate 'd less issues justsaying
call centre
service getting ridiculous .. united delayed going home
flight flown personally two round trips per month full
wedding
rules communist russia
flight .. usairways plane moving 's ice
flight tomorrow cancelled flighted w/ notice
carseat safety regulations say 's illegal use used car seat
thing ever especially waiting 10 mins .... usairways americanair missing connection due delay las
choice seat choice big man next seat
care team currently responding inquiries within 7-10 business days ``
return jet go miami
room flight
receipt email
flightlations fall customer last minute notifications
weather wo n't even let stay hold ...... americanair thanks best
.... southwestair really gon na hear mouth bag situation .. southwestair guys need better communication customers
ewr cancelled flightled
baggage tracking system worthless
usairways would guys please send service agents gate b15 philly
flight 919
checkin desk open
weather ..
online
worst2unitedflightsever ua1429 iad las 2/19 mechanical problems switched aircraft delayed 3.5 hours
ppl sleeping id rather disturb flight
security logic
roc
layover sfo wanted hop earlier option
svc airport left several msgs
flight friday early saturday
service agents stranded passengers helped 🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘
flight fail
truck hitting plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
jetblue 've good luck today really frustrating .. jetblue something 're telling us 2
baggage call line status
connection failed
card .. usairways 2nd attempt call us airways dividend miles 52 minutes help hung usairways bs http //t.co/giennyqn22
mine arrived gate side airport genious
treat platinum two gold flyers
company policy refuses employees speak employees phone
//t.co/qrxvzfrd1z
works
connection get help
mdw gates many fewer seats planes
contact information issue days
feels like falling apart
airline .. usairways stranded ernie_vigil phoenix w/ broken foot
record anywhere today
child
feel like employees lying .. southwestair robot running account
believe since staff sfo checked someone name ritacomo flew ewr day .. united 's late flight ...
flight cancelled flighted neptune could get destination
” another empty offer help .. united 'm try upgrade seats first class wait time phone 40 minutes ... help
agents ones rude unhelpful prompted initial tweet
start upgrading planes
weather rdu .. usairways flexibility part would nice
airline ’ ever flown
trip plane ticket idaho california n't problems would wonderful
flight info
journey 2/21 ewr bos
connection sorry inconvenience
time consider switching airlines .. united much longer united
check yesterday
flight additional half hour arriving 6 officially five hours planned
americanair n't worry
today despite right credentials
drain lavatory fearing freezing policy checking boarding
usairways 1-2
buses planes tarmac despite empty gates
meals stt need help b4 arrive stt please
problems three tickets today 've booted system umpteen times .. united get account number website says email unavailable
member .. jetblue helping since 's bunch us trying get time .. jetblue n't even gotten plane yet
group nearly 20 people .. united guys suck
work tomorrow ''
usairways already tried
flight pass departure ... dealing w ny weather need change
americanair cool canned response
flight toronto
luggage apparently la charlotte
flight attendant response happy getting screwed carriers
flightr .. americanair flight aa1691 lax las closes early gate agents give us hassles patheticcx
hours 3 gates 3 planes late flightr still update explanation apology
home today reason ... send receipts reimbursed
jetblue maintenance
jetblue excuse though 3 gate changes though .. jetblue someone bothered inform us airport closed would helped .. jetblue get home
southwestair 's principle 's hard get mugged amp upset took money amp n't give anything wrongiswrong
hour waiting without answer
flight says 's still time ground 15 minutes ago .. southwestair get weather delays hands nothing else offer massive inconvenience
jetblue 've used guys 10 years experience never ever use .. jetblue managers telling us write letter 're upset tickets leave tomorrow getting cancelled flightled without notice
.. usairways collectively since friday 've hold customer service 3 hrs
ticket 180 fee 200 's `` worth '' accommodate given circumstances bos
sit
reservations 30 min already
anything ask
flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
hour delay sitting tarmac going 40 minutes infants crying plane
position today gate
dumped
jetblue deal flt 460 today
computer help
fees night life.stop business silverairways
phl take hour offload bags especially taking 30+ min get jetway get plane landing
today would great 's honeymoon delay put damper iy .. united 's shared pilot passengers
.. usairways cancelled flighted flights 5 times past 3 days ... experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
flight departure 5 times amp left two hours late flight
.. usairways disappointed toll free number
//t.co/sllyibe2vq
drop could attempt fix
charlotte denied compensation 2251 cancelled flighted due plane malfunction well within control
usairways ca n't check online flight tomorrow
spot barking waiting area right front
.. usairways 4 hours late flightr lost conection 😡
let connect agent
flyer amp nvr issue w/my bag 2day forced 2 gate check priority boarding
.. usairways never
flight leave 60 passengers connection
blegh
hung ... usairways got message site call flight gave hold 3 hours
flight different airline expense today
help us far solution hotel food anything fail
disgrace
get on+
resolution comp
calls 1-800-433-7300 calls seem drop instantly
americanair haha
americanair wichita falls airport worst never fly
city already cancelled flightled 24 hours departure due weather
flightlations delays enough
service courrier
chance wait ord afternoon another flight screwed
charge beer
please stop asking week place bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
support website holding money hostage cant anything ... usairways way tell gate going
wife phone several times past 3 days result .. united saying customer care report anyone
cavs game
refreshes browser right checkout.error load message
wait hold
flight cancelled flightled 2 hours change light bulb sitting waiting maintenance
fix want travel aa .. americanair btr trained gate agts
sell drinks/snacks
americanair best 800 message saying use website website saying need call
tx
company caused us lose entire day vacation cancun
flights get compensation losing seats .... united hold hour day sort told 's fine fine arrive fly
number tcf useless amateur
way ruin vacation brother called night multiple places line get dead air call back
network
systems youareonyourown
americanair wait `` 60 minutes ''
midland could n't get bags connect intl flight sydney get em la amp check em .. united may last time fly airline .. united company motto `` care ''
.. jetblue agent demanded remove old luggage tag every airport jb agent politely handles
idea stress less vacation fail
c38 lga flight us626
delay atl due `` air traffic control '' .... love missing entire day vacation unhappycustomer mytimeismoney
aa919
sure 's going .... americanair talk agents keep getting hung crazy
mco
amp 've stuck yr poor replacement icy mtn roads
sfo followed 1hr+ mechanical delay sitting plane
americanair 24 hrs amp 2 cncld flights late flightr 've landed phl
neveragain flywhonotblue
southwestair feels flight 4251 http //t.co/jm8gq1kgrf
.... could least get extra dividend miles
im tryin book flight cant get ahold anyone
delay lga tpa
b4 agent answered helped
folks .. united ua 1706 way plane `` loses software '' believe decided upgrade .... united already missed connection ... ua 495
anything normally available online `` charge '' part .. southwestair someone help set callback today
site well unfortunately .. americanair wife stuck brownsville chance get flight
service awful boston pay 25 extra dollars supposed dissatisfied mad
refund requested
passengers inconvenienced would n't even rebook another airline
toledo
charge 20 wi-fi make sure works
awe
emails seconds w different delay times
nights city w/out comp
destroy luggage amp give 75 voucher like want fly w/them
//t.co/qdebyahqfm
baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
number one dare
changes helpful wish would sent cancelled flightlation yesterday
flight flights bna today
today gate
hand right
want go home
pick due call volume
week ... hmm .. united explain eager flight attendant trying ask vision ccicanine guide dog
seattle tray table falling ...
luggage .. jetblue tried calling multiple times wait finally connects get hung
flight flight 'd rebook seats something last row
agents let people know 's happening arrangements made
list call back 2hourwaitsucks
rental florida
sorry late flight responded dm .. americanair believe understand
use chairman upgrade cert flt 740 2/26/14 told option 10 open seats
siblings cousin want go airplane
jetblue stranded passengers n't helped get another flight
r still held captive ground dca
southwestair suggestion- shades windows kciairport travelers wo n't watch ur luggage handlers throwing bags around
flight arrives scheduled outbound departure still `` time '' http //t.co/k0mhzrjf6e
.. usairways yes landed 11:40am
weather excuse following established luggage procedures
poorservice travel
members screw
refund dept
lowercase team day .. southwestair oops ... functioning bathrooms fairly full flight
americanair 'm trying choose seats every time go next flight get system error
watch parent ... break stroller amp tell look fine print
online pref alt
switch late flightr flight free
ground charlotte gate comms flight deck great happy friday hope make connection
jetblue kids fly
desk 45 hold 36min counting ... photo desk agent phone flattering .. usairways cancelled flighted flights 5 times past 3 days ... experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
night vacation worry flight y'all n't record
pic
lga cancelled flighted
staff accordingly u idiots
times .... usairways got philly monday got final destination south carolina wednesday
americanair wo n't even refund flight cancelled flightled horriblecustomerservice
southwestair checkin lame business
bone dry
americanair fat man stuck airplanes bathroom
thurs delayed 4hrs long delay
-http //t.co/mdbdyomrs7
.. united 're using automated responses n't decency actually care/respond
phone change flight plans
usairways hang
americanair took day work drove 9 hours round trip rescue daughter 3 students laguardia
money 's people
experience victoria check desk stl could rude condescending .. united want deliver house
res ca n't rebook people supposed leave today
curt transferred eternal hold
cocktail
reroute swa 3104 cancelled flightlation
bag ... ''
request ... united please stall flight 1535 ord
.. guess still hold 7
cc declined
anything really go well
talk cust rep. going
flight delayed miss next flight
safety
month ca n't respond b/c 's alone
nocustomerservice nocompensation
flight jfk delay us 29 hours 've lost 2 bags
baggageissues smh
wow ...
flyer miles .. usairways already spent 60 mins today handling minor child
reimbursement .. united ua938 ord-lhr
upgrades etc
plane two minutes
airline united 've spent three extra days traveling domestic spent hundreds dollars .... americanair worst flights customer service second time 've cancelled flighted
southwestair hire customer service agents
southwestair old miss connection sleep oak get hotel dime rubs wrong way
usairways 'm tired paying luggage amp less stellar customer service americanair
fll ewr 1242 waiting 1 hour plus bags sign yet
travel canada amp usa united nexus
news though
reservation hold 45 minutes ca n't online-was directed call
party
hey ... n't add intl number error checking
vouchers website headache
trip delayed
name complaint .. united god damn fucking crew wo n't till 6:40 've known hour half flight time bullshit .. united really culture problem
fail worstairlineever
gate plane arrives n't sit 45 minutes 8 hr flight ....
phone keeps disconnecting
buf-clt
pilot stuck traffic fail nocustomerservice nocompensation
yesterday got propositioned flight attendant .... true story
..... jetblue 's much delays fact flight still coming time app
southwestair use luv swa hour counting hold flight cancelled flighted
americanair giving cots people get hotel rooms ... terrible ... americanair twice.got letter back saying company `` n't issue refunds phone bills '' help phone shut
cxld/protection amp hang minute answer 1st ring
noanswer
mauererpower reached gogo help david ”
flight changed tomorrow wrong fail
.... like bag .. united two hour delay plane visible airport
pilots 2 hours late flight
courier company bag
hour late flight depart ohare luggage
usairways hold 1:23
recourse person
pay cab back airport show baggage dept
customer service clt terrible
luggage open missing valuable items ca n't replaced
usairways strand bag philly last sat strand philly sat
details back 02/14 started phone number reach reply either online phone
flight issue
americanair flight 2488 ewr stop dallas la
someone told ua passengers sleep baggage claim .. united n't de-ice plane sits one 2 hours
trip costarica pennies
ops iah bag makes 10 minute connection n't flight pushed early
min phone wait amp painful music unacceptable
plane push back
usairways wrong boston
miles going restructured
plane gate hour
guy willing
usairways need speak somebody reservation
clothes 3 days
americanair car gng dfw
passengers much late flightr
agent ca n't switch flights earlier flight phone ... ridiculous
plane beyond allowable time length .. americanair pilot admitted us delay entirely aa incompetence poor equip checks .. americanair yes
phone record needs checked see conversed
days via confirmation email
room denver without winter clothes dime
practice disappointed airline prepared ... honestly last time fly guys
sna agent jacquie plitt flew usairways 2 cabo http //t.co/qxww1p09a0
order .. southwestair sat plane 2+ hrs 2/15
airline right
toyingwithouremotions
departs 2:14 finally
.. united 're telling number call left airport negligent pilot staff
tomorrow 8am
connection need find options yet one .. jetblue extra-speed line closed tampa
asses
runway .. jetblue 's 30 mins past scheduled time w/ departure sight flight longer qualifies `` time '' updateyourwebsite 489
simplify communications- thx
customer `` service ''
airline 'm delayed late flight
plane refueled
tarmac gt 1hr apparently ua1116 overweight amp returned gate
//t.co/pgwukrpmox
seats together fiancée
.. united send email bad experience send back generic response
word accommodations passengers us 746 arrive charlotte
success nonperformance something due .. americanair offer automated call back option agent available call amp sit hold
account 1800 num n't answering .. n't make fly delta dont
figure supposed .. southwestair trying get anyone phone
chicago o'hare another 8 hours
days finally got automated service call back hung
“ united qlyss8 n't want customers frustrated
kitchen move stuff around needed
airport night ... wow .. americanair hard catering ready go
jetblue please get luggage 2070 onto carousel 5 logan airport 'll able go home
southwestair hi
americanair need2know ill able reach ind today.rather stay maf fly dfw amp find ca n't travel http //t.co/gvgkhbx1rb
flight ive taken delayed
weather delays help reroute lodging non stop way go
desk stl could rude condescending .. united want deliver house
response basically 2 bad sorry contact u .. americanair hi aa
usairways absolutely knew would try blame weather deny us vouchers phoenix
usairways still ca n't get real person phone book flight
flight site errors
option log out/in
southwestair recommend upgrading ivr using call back email texting know caller .. southwestair entire flight luggage missing dca
.. americanair merger usairways usairwis cluster inefficiency misinformation
day airport idea stress less vacation fail
hours late flight 's better cancelled flightled
agent help
southwest personnel
slc waiting take
flight booking problems flight .... jetblue said delayed due mechanical issues
southwestair every flight flown personally two round trips per month full
didnt earlier flight
americanair cjdjpdx valid response 2015 multinational corp whose profits measured billions
enjoy profits
phl .. usairways help suggested time could call avoid long wait time
crew missed monday mtg .. americanair flight cancelled flightled laguardia louisville ky stuck airport
ticket 2 months ago still n't received flight info ticket email come
id 8544484
stick premiere 1k loyal customers
thing 'trained staff
usairways cancelled flighted rescheduled
cross country passengersarepeople
blue points ca n't get phone
order special meal ca n't reach aa
rude hiring requirement key west airport shaking head
w/miles
aa customer 'm disappointed .. americanair gabriela miami rude employee.working mia-lga check
flight fll gt sfo diverted las
lot errors past 30 minutes .. virginamerica virginatlantic checked flight sfo lax amp told atlantic flying club gold get benefits
mechanics flight today .. usairways 's rude arrogant gate personnel
vacation time guys messing professional life .. americanair checked app since yesterday
//t.co/ysqbvq6mgb
husbands bags
hour delay first flight justgetmehome
flight 7 going
americanair delayed two hours ord -- gt cdg one time need catch train ...
tell
responsibility .. bad customer
yesterday 's cancelled flighted flight
airport ready round two today
mia got bumped 12b way 41g 2312
hung anyone speaks
wrestle
please provide status flight 769
hour 6 plane us airways representative kim enters deteriorating picture
wife 40th bday trip
time united disappointed
today '' fail
//t.co/utfdhxa8pu
happend
w/ availability
upgrades
tarmack 1hr lost bag give 100
client facing team behaves disgraceful
someone lost luggage .. united 4:30am customer service line trying scream
whatsoever
pilots found last flight plane dirty clean area amp seat
sarah stocker also called could connect customer service
flight bos cancelled flightled flights till tuesday spent 1000 get flight another airline 170 hotel
hours hold ... oh wait less 5 minutes useless csr talked put back hold last 30 minutes .. usairways flt 5302 clt day supposed depart 5:51 6:20 ... still crew
get home .. americanair hopefully guys willing cover lovely car rental living charges ... love two extra days ... americanair yesterday 's cancelled flighted flight
usairways 'm trying merge freq flyer accts keep getting error message machine calling provided
husband paid tv service amp stopped working halfway flight .. united unfortunately n't
gate agents ambivalence much
housing meals stt need help b4 arrive stt please
locating bag
beingsuckontarmacsucks
flight amp given 2 weeks apply travel bank credit another flight amp credit transferable
flights next 10 hrs
amp crew hrs limit amp deplane
reach response yet
flight 's better cancelled flightled
help delayed flight im going miss connection
time cancelled flighted reinstated cancelled flighted hardly updates nothing me=
amp told call back reconsidering flight back
issues passengers miss connections needing get
.. southwestair time estimate luggage
hour delay ca n't print piece paper
athlete watching team front seat chase van nogearnotraining
phone ticketing agents safe assume n't rebooked
lines last hour
jetblue n't done yet
efficiency showing
hrs dfw tarmac
problem wait luggage 4 hours
customer service '' find new flight scheduled bc site sucks
everyone mentions aa twitter
houston thanks train wreck issues coming
passport
call volume however never make acpt
number 8273993
service last days wo n't go unnoticed .. usairways wife sick 3yr-old-twins waiting line 2hrs see agent
rescheduling
sandiego sf
flight previous reservation .. southwestair please dm speak regarding receipts email presidential level complaint
southwestair used exclusively fly sw late flightly direct flights amp cheaper costs switched
day pass admirals club meal coupon free coke
thanks telling flight time plane broken
customer service phx ... hour
americanair nice 2 know
americanair literally told 'd rather empty seat mom get come earlier amp take dr. appointment
info boarding passes delayed flights
flight cant get ahold anyone
breaker bathrooms plane old .... americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
.. united terrible customer service amp n't feel need notify customers flights delayed
us1562 ric2dfw cancelled flightled yesterday amp hold w/ cust
sao paulo
job req'ing flexibility
cheap
jetblue .. jetblue n't cling safety card
twtr account confirmed eco premium .. united hi bag id ua6016053916 update explain occurred arrived 4 hours flight
call number listed
crew hours due de-icing delay
groan happened twice .. usairways already let know sent 4 complaints
delay reason delay
oscars coverage
call 1800
hey jetblue cancelled flightled flight st maarten jfk
hours .. americanair let
explanation name complaint .. united god damn fucking crew wo n't till 6:40 've known hour half flight time bullshit .. united really culture problem
guys stop service denver 's horrible get stuck every time
refuel
x
workers providing helpful service
nice 's customers
minute bit help
u lost bag would refund bag fee
im ord t5 hungry want stop ✈️✌️
birthday trip ca n't add elevate
policies .. usairways status shows `` delayed '' `` waiting takeoff '' depart
half trying change flight bna
usairways soon possible
.. bad customer
charleston
hours phone line even let hold
bag nyc
http //t.co/qdxft9qqt9
usairways unacceptable
southwestair allows passengers 2 harass u gate agents mistakefurious nothing amp 6yo scared
pic reps struggle merger much imagine public
customer focused yet delays happen planes sit customers
foot
role-model finger pointing amp excuses disappointed
yesterday due `` weather '' flights still landing dfw
ack
’ interested
lines would help definition space
agents assistance. ” nope
guitar
promises twitter theairhelper
drink .. virginamerica cancelled flight flights today
messages email provided avail
peeps 's flight 1159 boston
americanair spoken 2 like 'm idiot ok
plane flight crew n't show
dont respond
flight ua4904 ewr rdu delayed 3 hours reach home nxt day
hour ago n't left yet thanks useful information
price 195 uk pounds 304
push back 15 min
phone well half hour waiting make reservation change wanted make online
.. jetblue martysg know love jb honestly complex feedback pull-down sub-option forms=maddening .. jetblue said n't started looking gave 25- 100 limit
parachuteguy
jetblue woo
someone flies 2-3 times month .. jetblue plane stuck newburgh wo n't start
agent still ca n't assign seat
usairways phone hold since midght fkn 7 hrs hold
flight crew nice/dismissive
week avail
bags supposed delivered nyc last night missing since thurs
.. southwestair week valentines day .. feeling luv
flightr turns mechanics wrong size rivets
rno departure 1229 2/25 w/connection dfw lga
tickets offices boston
desk gate 1 http //t.co/p6ucbvlv5e
southwestair still n't know skis get call back bag svc airport left several msgs
americanair hey
runway newark wo n't let plane gate
alt flight
planes dirty staff rude
aa 's bag tracker number heard `` bag located ''
patience. ” false
americanair issues based weather things control
alerts automated calls anything either
check 's still saying n't paid
americanair flights tomorrow cancelled flighted ca n't anything online ca n't get phone
hung ... want different flight day open seat
wifi yesterday 's flight extremely slow waste 8 lost travel time work .. southwestair flight cancelled flightled monday
journey .. jetblue case alert arrive late flight
hour phone got
planes row `` issues '' .... united would nice earlier today
customer service amp n't feel need notify customers flights delayed
lasttweetaboutthis still disappointed .. southwestair freezing plane
min ... estimated answer time
gt 65,000 miles dividend miles live person
svc lied supervisors amp corporate ph
flights missed appointments promised refund lie
time website says 's .... jetblue please provide direct email explain .. jetblue flight delay due pilots oversleeping apparently uncontrollable irregularity eligible delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
night family
ticket issued whilst delivering customers .. jetblue understand policy targeting passengers good business addressed security.always jetblue fan maybe next time 'll fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
day today yesterday .. usairways flight cancelled flightled amp chaos abounds
flight ..
day vacation unhappycustomer mytimeismoney
usairways damn delay
flight ua5631 sfo burbank delayed twice
plane 40 minutes saying another 15 minutes something paper work
curbside delivery 24 hours
.. usairways n't think guys could mess things .. never flying
.. southwestair cancelled flightled flight home better get private jet something
buy online
card 150 starbucks card handed
phone waiting 10 minutes ........... virginamerica taking 12 years fly home dallas
excellent crew
baggage loaded aa 356 dfw
reschedule
usairways told coded upgrade ...
thoughts `` n't count sit tarmac half hour ''
flightlation another flight n't make money lost .. jetblue told jfk 5 hour delay reason delay
system disconnected day today yesterday .. usairways flight cancelled flightled amp chaos abounds
right .. jetblue would hire guy n't care safety children
service ever .. united still need help
code checked baggage ca n't tell luggage
bbbne_sd_ks_ia would care hear went whoever listens issues caused
prompts
usairways call hung ... usairways got message site call flight gave hold 3 hours
thanks entirely unhelpful wasting hours time today.well americanair wo n't flying
resolution decided end
usairways flight cost 800 happens
niggaz need hire workers something cause next time imma forced ta disrespect .. southwestair trying add dog flight ca n't get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
sad could n't talk 2 real person amp kept getting disconnected automated msg .. usairways flight today showing time online able check
abounds
.. americanair called regarding bag came yesterday one notified updated online record locator customerservice
door open freezing
claim san
watch uk tv
customer rep
.. jetblue unhappy 4 hour delayed flight ..
.. usairways ha
customer service ever currently
usairways thanx n't first rodeo
jetblue also promised change wife 's name account also done
call 'm hold 45 min get disconnected
cousins trip portland cancelled flightled return trip
http //t.co/04sdytt7zd.hey usairways based number retweets likes fb post 's nice know 'm alone frustrations guys
weather hits rebook flight
someone phone
flight ... start treating customers better .. united good luck no-enertainment-on-6-hour-flights strategy
place knowing belongings .... united
flight nj
door travelling 3 kids .. united friend o'hare ca n't get flight bc say proof bought 1st class tkt
usairways asked needed take yellow tag
nothing happening `` front '' scenes
credentials
yes extra 77
advance reason .. jetblue keeps asking enter valid email address
southwestair n't conference number
employees sfo
chairman upgrade cert flt 740 2/26/14 told option 10 open seats
departure time announce delay
time website btw
hr layover n b able 2 make ur connection
usairways stranding customers reflight booking problems answering phone way treat platinum members
hypocrisy
system check unaware cancelled flights got word night
catch flight tomorrow supposed home today 2 work waiting
virginamerica late flight bag check lost business
http //t.co/tsvgbrl15f
usairways someone please answer call
help anyone guys contact please
figure car rental changes .. united troubling news time raise bar legroom
usairways cancelled flightled flights refused give voucher despite flights 2days
hours counting waiting get gate philadelphia
media complaints
americanair anticipate decisions cancelled flightlations dfw tomorrow morning
job overselling flight
us558 got cancelled flightled 2/16 due lack flight crew.i told 'd reimbursed hotel
dca cancelled flighted 4473
.. americanair hi aa
.. southwestair trying change ticket travel monday changed online
connection thru dfw cancelled flightled
board first badcustomerservice
flight voucher/confirmation code enter checkout page flight booking problems
notevenjv
efficient layout kiosks/bag drop lines would help definition space
americanair ignoring purpose
freeflight
customer today
w seat u rebooked niece tuesday
notcool
customer service course say `` theres nothing '' offer transfer disconnect line .. united submitted third time please check confirm receipt
usairways missed con flight bc coffeemaker ft1892 could n't see father be4 put coma
usairways since jan 22 10 flights
flight form pit fll flight mechanical problems delayed hour missed connect
part long day made longer .. united ua6255 delayed winnipeg plane `` frozen ''
book travel online n't make people wait phone .. usairways still yuma waiting 2702 go
disconnects aa u record conv
reps nh pa
€600 cancelled flightled flight
airplane
flight deck .. united yes 's looking
philadelphia instead miami ... caught ... told flight changed tomorrow wrong fail
bags .. jetblue believe 's irina
southwestair 3252 manchester-bwi delayed one idiot n't plane
hours flight tomorrow really expect sleep night stay hold
phone n't work europe
issues 've past 6 mos .. united blocked dm'ing would rather complain public forum
answer u
march 14
workers refused give name reference notes
southwestair stuck runway
service terrible attitudes
power outlets seat 're gon na keep us siting forever
quick
shitty customer svc
companies
//t.co/clob5qwmxr
virginamerica going customer service
b/c gate please get us plane
americanair worst flights customer service second time 've cancelled flighted
times sometimes
stubborn
airline .. americanair 953 fligth somthing talk
response sorry wait flight look issue
crew us4485
blast obnoxious `` entertainment '' guests faces amp little recourse
bird got b15 den kc
usairways software broken
bag picked someone another country
resort usair 😖 2 day
verify received
student .. americanair best talk agent reschedule cancelled flighted flight
end long line
//t.co/pkaxunyfn2
americanair missing connection due delay las
bags .. usairways really good deferring responsibility .. usairways thank much asking us pay 700 switch different flight could spend time dying nephew .. usairways americanair gma could worse airline experience
’ last dollar ever get thanks wretched customer service
.. usairways certainly understand hold delays wx reschedules 've 2hr15min estimated wait time
credit.whats 10 extra days notahappytraveler
flights nashville today
.. united 'm really glad waited phone hour sent voicemail
error wo n't let process request
jetblue absolutely guaranteed us would sit kids
dont
guys learn
skywest
employee called 5 times flight crew finish maintenance us 734 depart
hotels
.. americanair u help rebook passenger via twitter/dm
instructions call 800
idea 's going
letter fraud department n't email telephones
connections due long wait time sfo tarmac
errors americanair
jetblue bags hv posted board flight424 carsl 4
luggage 'm going many days .. united 3 times 've called customer services least 40 mins ... time cut operators ... ca n't call back
checkin online international
effort clearing bins rollerboards instead art projects mine
email bad experience send back generic response
neverflyvirginforbusiness
pls bring people help us
keeps changing delayed
kids land
experience plane mech
jetblue hate 😒 https //t.co/g4wwr6vbrq
dm email address tell ordeal tell think fair
get update
headphones flight 89 iad lax today
americanair thank mr parker screwing chairman preferred fly aa
connection sw another airline get chi n columbus ewr
reverse
credit card
something little specific .. jetblue 'm get plane think deserve know mechanical issues flight delayed .. jetblue give update flight 1684 mco- gt jfk
profits customer service experience
get hotels
drinks via screen never came
flight 1801- frustrating
dates
americanair biggest joke 've ever seen telling everyone never use guys cause joke
aa t. employee bag made pa
sit 3 hours waiting flight ultimately cancelled flighted give tuesday morning flight ... compensation
southwestair helpful trying get nashville.should waive change fee 2/18 .. southwestair thanks told ’ hours ago plane left tried
amy lloyd going miss flt zurich bc fault
plane put service
phone agents took 1h rebook
airline 90+ flights last year makes check carry-on
.. united cheertymedad buy tix 3 days flight ca n't transfer tix
southwestair often airplane seats/tray tables cleaned sanitized
usairways want hang plane day traveling get work done turn right back around
staffing weather ..
website wo n't let change online even though airline issued travel advisory hold 50 minutes
southwestair disconnected call 2.5 hours without even speaking
boston tomorrow
defines company
blue terrible jetblue
minutes early staff rude asked problem
book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
wth supposed rebook cancelled flightled flights
doin anythin fix happened
change able put note res
plane come
customers pay services satisfactorily delivered
phone book flight
transactions bank account
minute delay original flight 7+ hour delayed arrive time
minutes lost mechanic fax log
service experience// help
ill able reach ind today.rather stay maf fly dfw amp find ca n't travel http //t.co/gvgkhbx1rb
hour .. usairways pilot tells americanair us airways flights across country stopped due computer system failure .. usairways flt 4609 landed half hour ago
usairways still ca n't get travel 2 days
attire life changing interview tomorrow amp 's expect compensation
usairways thanks
hiccups end
faith companies
love swa responsiveness least huh
arrival .. usairways airport dca airline mess flights also cover hotel costs
lights dimmed
funds expiration date hidden fine print
southwestair coming 10 hrs gate leaving without baggage
desk takes questions asked .. southwestair tried enter rapid rewards contest link facebook browsers kept popping security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
thing noticed re-routed 7 total passengers impossible triple connection well
southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
usairways hi
americanair well wo n't let handle reservation/change online amp reservation call hangs wtf
sad learn longer fly sfo gt phl
americanair lets get line call back 2 hours
thirty_lives birthday 24th 's seeing imagine dragons destinationdragons
jetblue n't allowed flight changes ny area airports tonight
phones hang people .. americanair yeah rebooked tomorrow morning
departure time
usairways 12 hrs early
amp 's impossible
airport write letter
feet air .... americanair ca n't help seats taken
mention website soreback
randomactsofcorporategreed
policy changing flight different dates flight delayed
.. southwestair hold hour twice
business way
passengers know entertainment system n't working
deadhead crew takes overhead bin space paying customers annoyed
usairways usairways lost passenger today upholding promise excellent customer service
tablet
americanair horriblecustomerservice rudestaff incompetentmanagers
staff passenger delhi airport friday boarding dubai
jetblue want helpful find us seat
coach plus told preboarding overhead bins full
book earlier receive refund
head
americanair one hour check 45 minutes long
experience site personnel
chkout 12 flt 5 wifi hotel
flights cancelled flightled ca n't get desk nothing showing online reservation
wonder half hour delayed
limit catering point run shows lack planning imo .. americanair guess 's get bragging
book flights
dca take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
coat walking around shirt one clean pair 3
fingers crossed make connection home albany
staff check passenger list twice first time forgot look ids
captain already delayed flight coming
folks multiple flights day boarding position least ca n't give boarding passes .. southwestair 'm getting leathery heat 4251 even get vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
.. jetblue `` award winning service ''
flight free call number
hours late flightr supposed seems like bad solution
fun clothes ..... united customer service atrocious
plane delayed mechanical issues
limit interaction .. americanair horrible service loganairports
food wo n't eat anyway
needcoffee
usairways tell professors n't show class/write midterm 'm stuck flights home 😠
departure boards cancelled flightled flight .... usairways absolutely terrible managing delays ... delayed undelayed delayed 6 times
call refunded money
southwestair report filed would like support active searching
agents said united never sold us ticket .. united air traffic crew could get shit together one would notice rudeness ground staff
wait time right
gate agent hooked alternate flights
email jetblue
matter still unresolved get supervisor manager help
air n't fly sba
report missing baggage baggage claim leaves midnight ..
till tuesday spent 1000 get flight another airline 170 hotel
explanations sorry .. united airlines
bag friend lisa pafe
flight going make connection mex aa2444
check
horrific flight experience guys made never want fly airplane every
usairways last night charlotte nc 'm seriously debating never flying
flight visa always use rejecting .. jetblue upset lack communication 've received `` time '' flight 1170 mco
sfo/lax
laguardia like app said
trips coming
americanair n't guys email address
experience today 4663
americanair exp members wait `` 2 hours '' speak operator
//t.co/yqhk8ljabn
csm daryl would n't let plane 1/4
flight cancelled flightled ca n't go home tomorrow
rico result
customer service desk hour ago line 100 people long
months see .. united flying
change .. united sitting plane 3:15 unreal
ticket vendor fix site
airbus boeing customer service
representatives help. unitedsucks
’ carry 3 bags defend free .. united pls post video belligerent jerk ranting sfo 1230 's 's going sue making check 3rd bag
slow seems employees quick blame customers n't arrive 3-4 hours ahead jetblue
.. united 768 logan boarding gong show due lax carry enforcement
refund since made miss flight waiting talk someone 3 hours ...
thank cancelled flighting flight last minute course gis2015
” hate.rt jetblue fleet 's fleek
worse headed laguardia delayed
reservations refuse take call
rebook charlotte cancelled flightled
phone would
lax-ewr
.. americanair last 8 hours
aircraft .. united formally complain customer service handler misconnected
americanair file loc tjycqh
flight 4179 cancelled flightled apparent reason
departure time flight n't delayed due frozen water lines .. united annnnddddd 'm going lose first class seat flight shuffle
flight crew today
people help us
child reservation
lbs still going plane carry
southwest commercials aimed satisfy nano-smattering travelers destinations .. southwestair etd swa1004 phl
southwestair fly2midway 45 minute wait bags
anymore
need flt fixed
flight 1625
usairways also family crisis amp charge full price flights plus 200 2 change flights even emergencies .. usairways 's apology
roc.if tld flt gng 2b held earlier would mess.cng bk unable due overbk
.. usairways comedy errors continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
southwestair flight 4471 msp cancelled flighted
flight .... united ua 1706 delayed get charged 600 late flight say `` oh well ''
.. usairways thought united worst airline nah
catering ..... americanair also reservations team 's fault
delays inevitable
resolve dividend miles issue week avail
.. americanair 's frustrating -- paid
employees desks
wife 9 month old might miss flight next direct 210 pm
.. united delayed united
jetblue n't something
day supposed depart 5:51 6:20 ... still crew
issues justsaying
rebook website crashed .. southwestair hold long rebook cancelled flightled flight enough time rebook usairways instead
fact wifi works one device sort sad .. southwestair sign screen major mobile issues responsive design n't working properly nexus 5 .. southwestair sure
yards
americanair near gate mean sitting plane almost 2 hours yeah .. americanair still waiting flight ...
💩💩💩💩
right willneverflywithyou
southwestair sagerooski amp use luggage scale measure weight loss
amp stopped working halfway flight .. united unfortunately n't
usairways ca n't gate agent flight 759 provide update
impact united airlines flights
get gate
.. united 'm pretty sure 've got shin splits sprinting iah watch plane pull away jet way .... united well income flight dca take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
trueblue twice
delay longer flight fail
cs reps atrocious
.. united flight cancelled flightled updated one gets bwi late flight
empty offer help .. united 'm try upgrade seats first class wait time phone 40 minutes ... help
sec
flight 1027 hopefully late flightr one tomo cancelled flighted
tickets 're still handing
concern doin anythin fix happened
pilot forget log book
guys actually charge people `` fly '' united
spent room amp transportation whole flight
flight notifying .. americanair rude gate agent aa363 ord-lga
flight till tuesday
service action making things right customer
hold connections
resume
americanair confirmed flight
clt day
nashville
phlairport pm w answer flt 4278 still time
agent still n't mumbled word
southwestair frustrated experience southwest
webpage available '' submitting online form
issue days
home wednesday ...
service .. americanair 've 15 official complaints signed americanairlines lima supervisor
claim rep latrice h. customerservice non existent ignored customer inappropriately touched customer
approach style .. usairways hold four hours never got connected
things right
hope pilot n't relying aircraft caffeine
delays .. usairways buddies currently delayed 3.5 hours counting dca ways cae golf week compensation
engineer designed 787 door frame extend half foot plane seat 27a forced always sit
southwestair hold forever
americanair sna curfew causes diversion provide transportation lax
customer experience sent expired .. united really
talk wall
day americanair shoddy service
trip ca n't add elevate
dca rsw 8:30am cancelled flightled
friday charlotte
hell right dmv
return flight fails possible usair cancelled flightled
night amp queues baggage claims two terminals good
customer flies virginatlantic well
jfk evacuated
usairways impressed airlines would feel lot better flying upgraded first class tomorrow
//t.co/xhlc30mtff
carousel 5 logan airport 'll able go home
airline world .. united someone needs dm resolve correctly
dollars fine .. united sfo-yyj fight cancelled flightled several times week even bother
change reservation hold
americanair aa3465 staff refusing allow woman board
hours fly2ohare ...
business airline cares .. united n't full plenty time go gate check plus status gotten
flight tuesday n't work
cuz wo n't good publicity .... usairways us 728 stated issues plane moving cargo door open plane
need iphone add passbook .. virginamerica mobile site broken shows '' header.elevateuser.numofpointsavailable || 0 number points '' wo n't let checkin
flightd chance replacement case
bernhardtjh eventually get flight cancelled flightled
jb team explained situation
call volume extremely high today
flight .. usairways yes rebooked next day weds
’ waited days get home notokay
jfk closed
seats ever dad got stuck tiny bathroom ad well disspointed premier1k
time estimate luggage
hours .. jetblue applying new tag left bag ground rather loading conveyer belt .. walk back 50 yards
usairways height rudeness without question worst customer service ever experienced .. usairways need speak somebody reservation
customer service flt1999
.. usairways made cancelled flight car reservation came money ... reschedule time without crew
response complaint emailed 2nd feb ref.8441639
boarding young kids
cost 200 dollars flight cancelled flightled could n't even give food comp
mistake dropped early bird check end
face earth
air
family drive 1200 miles accommodate rebook timely manner
hour half flight time bullshit .. united really culture problem
club gold get benefits
bag stole camera
luggage 7 days submit 700 expenses offer refund 297
view specific reservation amp takes back login page
flight 1750 trying get tel aviv trying take right us cruel
✌️. “ jetblue fleet 's fleek
customer service desk terrible
awards .. united unhelpful team
w/ reply
agent today told nonsense policy change
kind ticked
usairways hold way long
flight 136 circling time.someone forgot clean runway .. jetblue 's 30 mins past scheduled time w/ departure sight flight longer qualifies `` time '' updateyourwebsite 489
trip ca n't accommodate guests like southwestair neveragain
wait phone
wasnt available see next plane nthin
epicfail usairwaysfail
please refund unnecessary upgrade fee
jfk still closed
usairways kieranmahan needs two nights hotel phoenix get back philly plane equipment crazy
merge usairways guys lost 1st bag missing items
southwestair trying get phone confirm funds cancelled flightled reservation still used future
charlotte us airways cancelled flightled flight tonight
min hold trying book award flight site errors
housing
southwestair sw return customer service
way assist actually answer phone .. usairways would kill give 30-60 seconds bad muzak instead constant commercials hold
someone unless follow
bathroom issue
apology told complain online
message
.. jetblue pooling gifting completely different
americanair need help reservation purchased americanair operated usairways ca n't get 800
plane equipped power outlets seats
.. united coworker conflict hotel issue trying share posted facebook page erased
issue boarding plane
baggage cluster sfo .. united baggage tracking system worthless
account .. usairways made cancelled flight car reservation came money ... reschedule time without crew
jetblue 's delays boston today
flightr lh flight
phone rep speak
.. americanair would bother wasting time calling gunna nothing
.. united board 630a flight cancelled flight n't pilot
usairways since maintenance problem missing flight crew equal delayed due weather
jetblue ’ going miss hugely important meeting constant delays itscostingmeincome
leathery heat 4251 even get vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
ppl wait amp 'd come back .. jetblue 4 hr delay flight jfk via tampa amp worst customer service san juan airport
flight 2 weeks ago
hours easier way cancelled flight/get refund ... 😑😩 http //t.co/cm4roiypc2
death family
fee fu
gate blocked slow depart plane leading 30-60 min delays
tags
response .. southwestair paid inflight wifi work
someone explain us situation responsibility http //t.co/ml1jacpmch
phone wait time already
connection missed extended layover lounge pass phl
res
americanair close
bullshit ever
delays trapped planes water air
change 130 tix
gate .. usairways n't think guys could mess things .. never flying
ord waited 20 min crew members left gate items came
usairways f623 den phx
buy first place
someone sit
snow ''
service wo n't even let us
shades approx 11 windows rj-145s
razor ripped right front pocket picture
months pathetic customerservice
jack_kairys checking bag
.. americanair emailed aadvantage status match ... still waiting
southwestair used guys travels last experience never use southwest
delhi airport friday boarding dubai
day skiing due baggage team 's incompetence flyyow
flight '' ridiculous .. americanair timely bags missed flight people need undies next morning
customer service 40 min delay connecting passengers seems long
jetblue amybruni wifi flight ca n't tweet oscar party pics 37,000ft
status ... take actions company incredible irresponsible costumer
.. jetblue thanks still annoying
luggage ''
time speak someone via 800 number
giant guest sitting next
sunday
phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
http //t.co/q37pown6uv cowboycerrone figures right
thank god 'm tiny
time changed five times last 20 minutes
.. southwestair robot running account
usairways need help flight
usairways hell u left alliance joined 1world beyond smart move time start looking carriers
flights tomorrow never notified us flyus ripoff
bag 'll get n't already
usairways dealing w/ americanair solve probs team created
flight fll phl connection man
getyourlife
manner .. united thats weak
team explained situation
airport cancelled flight flight n't make us pay huge fee change flight .. americanair genuine give opinion occurred last night 445 fly phl mia
ramps
lack customer centricity us astounding
jetblue w/ 70 upgrade
airline get item left board plane 5 min deplane
thanks kp luckily transfer maintenance issues still delayed n't miss transfer .... united could please send phone refunds department
needs train employees lease somewhat empathetic lose luggage
minutes 's hung first time .. usairways useless airways
flight status
flight cancelled flightled today booked go another carrier
luggage flight yesterday morning miami newyork lga response luggage 37 hrs ltr
sounds safe
delta platinum
damageluggage
guys nice give routes jet blue southwest
americanair really want get home
customer service experience poor
southwestair almost 2 hours hold
” sma
trip united mileageplus explorer card holder .. united hope corporate office ready deal rage created shitty service bullshit pilots
menu .. americanair seattle check-in
usairways use skyscanner travel agency called u
rocks
flight advising connect flight held
usairways call says y'all busy call back late flightr
usairways us 728
heads could download movie
yeah know ... 'll spend almost 500 dollars ticket since price gone week
usairways get free wifi since flight 1808 cancelled flightled
advance husband seated separately 6hr flight
inflight wifi .. united flight bgm cancelled flightled last night get hotel voucher pay cab back
f ''
.. united arriving 25 minutes early nice equipment n't ready
get seat assign without paying 174 cust sec done
customer service us
jetblue take info beginning cut call back
airlines 've given flight vouchers transparent problems .. united thanks 'm booked
usairways crappy flight due delays rude staff members 'm happy report paying 25 check luggage 's ruined
bus lga ewr electrical power outlets new airbus interiors
use app
thanks making vacation worth ...
situation .. usairways happy wife 40th bday trip
vp custexp jimmy samartzis
thanks leaving hanging
hour delay reason delay
hour .. sittingontheplane hungry
office fix could n't .. united kind unnerving watch guy deicing plane text phone whole time http //t.co/qdxft9qqt9
reschedule 800 number says call back
day idiots sleeping newark ramada priceless
b4 turn de-ice
living airport
tx destroy luggage amp give 75 voucher like want fly w/them
option offer 45min 400/ticket travelocity 2of2
tell husband flight
looks like 'll least half day late flight conference santa monica .... united 8h flight without working screen friend possible move another place unitedfails worsttripofmylife
flight six hours
way nyc
time solo female traveller 's pretty scary foreign place knowing belongings .... united
use airline
blankets flight home 40 people bad things hair
transaction would n't offer price 'd tried purchase .. americanair usairways `` ma'am complaint visit customer service desk '' sees line ~45 people deep
americanair trying talk 2 customer service add lap child ca n't get hold anybody
//t.co/9skrlyrz1o
change schedule
exacerbates noted issues
flight least baggage delivered soaking wet
mtg tom need help pathetic service
stop competition
board flight
none could see rebooked missed flight.told go standby nonexistent late flightr flight
people furious .. americanair finally got someone phone worries
“ southwestair tinaisback 'm sorry frustration
passenger .. americanair phone issues
hubs means mexico us
dont want business
usairways 'm pregnant twins 're going abandon overnight airport
.. united n't full plenty time go gate check plus status gotten
service .. americanair flt 703 sorry scheduled 545 phl-mia totally chaotic poorly addressed event
southwestair want pick customer spiritairlines sign 🙌😏
.. jetblue asked
nobaggagefees http //t.co/tjdzamhpew
refund forms
thefaaonline
service usually great -- anything help
americanair absolutely disappointed lack service
hotel 14hrs traveling still reaching destination disappointed
flight leg
usairways n't hire people deal call volume absolute garbage incompetent
define `` appreciate ''
lax told used points
coat ” unfortunately yes ❄️⛄️ werenotincalianymore
respond book ticket
southwestair flight 952 leaving las vegas 5:40pm arriving chi-mid 11:00 pm .. southwestair n't even gluten free peanuts
hrs late flight checked car seat missing
😔
lynn ...
plenty
.. americanair define `` sincerely ''
cabin passengers mileage plus .. united item mine mysteriously ended checked bag ewr yow flight
notification wait times 1+ hour
trip cancun philly
hour peeved
jetblue boarding flight 0510 captain informs could exceed the16 hrs regulation turned plane around
baggage except n't help bc ca n't get 'm flying back home .. southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
luggage tomorrow
flight 2069 jfk charlotte 3750 charlotte birmingham
customers get better service
speak human get bad weather bad service
biceps would n't stow completely seat front .. usairways disappointed toll free number
lot .. americanair tried multiple people
dm like asked yet 2 days hear
’ dumb delay .. united need chat actual human asap
twitter fb phone email w/ reply
hour finally board airplane find call maintenance
solve problem would miss funeral
incompetent answers 2 hours ..... jetblue blaming tsa flight 584 luggage debacle
downgrade service post merger
americanair kanne822 southwestair better aa .. americanair really ca n't though agent worried reservation
bag 1st class bin
.. united 55 cab ride dfw love got bag
flights ... usairways thank you.3860 cincy.just landed.you add frequent flyer miles account .. long incredibly frustrating day
maintenance issues
mechanics replace rivets
find already cancelled flighted
service animal member party allergic flight
phone website n't helping
ticket charlotte hub lax 2nd biggest city usa almost 600
call center employees
usairways cancelled flight flight 1773 phl delta flew flight time time
work need estimated time arrival please
report anyone
americanair flight 1108 cancelled flightled
worlds largest airline heaven help aviation
americanair never fly guys
southwestair 2nd leg trip cancelled flightled
home better get private jet something
change seats upgrade 1st class
diego
flight 3618
boards 1 minute
americanair thanks apology 's bit late flight
time actually happen
person .. usairways cust svc means nothing
flights 's crazy
cost anything jetblue hundreds people payed thousand dollars feedback http //t.co/ji2pg4gom9
friends stuck kphl getting help anyone guys contact please
americanair continually play `` according federal regulations '' every 58 seconds
weekend cancelled flighting flights reason offer points drink transport
regard flight couple weeks ago
flight delayed due air traffic control
card choosing airlines experience week .. usairways cant make airport roads bad dfw one answering phones website reschedule
ffstatusdontmatter thenewaa
jms2802 sure show video outsourced favorite timco knack substandard maintenance work aircraft .. united formally complain customer service handler misconnected
agent .. americanair submitted case aa customer relations two weeks ago word ever since
//t.co/wny9tzsr8n
wheelchair
luggage gone
usairways disappointed
travel line
swa=mistake .. southwestair charging station san
.. southwestair ive airline
jacksonville ... get
jason 'll end missing connection
guy next using
sol
fuck caring 😢
get pops funeral
service three airports 10 hours
southwestair robot running account
manager help
hours late flightr crazy crew
tomorrow one helping
u bumped us 2a late flightr flight amp cancelled flightled
usairways 's double booked
lol usairsucks
customers mileage plus card holders
flights got word night
americanair trying call day get hung every time
pls help get resolved amp reimbursement made
thought know .. southwestair pts expired
pass club .. usairways flight 4524 delayed 2 hours deadhead crew
please help .. usairways 9º us left coats luggage anticipation cramped overhead bins
flight still forgot luggage ... delayed tarmac moments love united
call 3 hrs hold btw
flight 837 landed 10:30 pm still plane
flight delayed 1+hour arriving hawaii 5 amp wo n't able pick tomorrow 😭
everything happened yesterday .... americanair thanks
home 4 pm
americanairlines nocustomerservice fail
choice guys cancelled flightled flight stuck dfw 7 hours
power outlets
kindness toward person
hotel room denver without winter clothes dime
ua4636 painful
.. usairways
yesterday n't get email .. united maybe n't play video flights outfitted w wifi flights wifi n't working ... ✈️
person answer questions phone service terrible .. americanair ... 2/2 n't help .. americanair already booked flight ca n't use amp ca n't change w/o 200 fee flight booking problems different type ticket ... 1/2
baggage jfk incomprehensible
.. jetblue 'm get plane think deserve know mechanical issues flight delayed .. jetblue give update flight 1684 mco- gt jfk
way knowing
experience houston intl airport ...
amp sent dm
delay fiasco
bag ..... united dm details still response
website amp customer service dont want business
response takes 10 days mileage get credited -- 's three months miles
aal65 declared state emergency
agreement paid got destination certain time .. united epicfail cx flight frankfurt san francisco going chicago flight crew hours due de-icing delay
phone system call someone n't play recorded flight notification
someone another country
talk someone flight tomorrow
sizer
http //t.co/3ubcoasyws
fucken job
saturday 's monday afternoon
alcohol
jetblue shocked misbehavior cheap comments jet airways staff passenger delhi airport friday boarding dubai
fee 50k miles shown
count 3 hours 24 minutes hold told need log u.s. airways website nothing else done
bother giving
.. jetblue seats n't guaranteed pay
wait times 've call back 4x
jetblue n't think any1 rly knows 's goin
sorry ca n't think even one .. usairways usairways disappoints
care link sent almost month ago response .. united terrible service military members families
southwestair asked lindsey call instead dm like schoolgirl far call getting tired typing little notes
msg phone number email address
hour 4 gate .. usairways n't think guys could mess things .. never flying
time amp notified
w/out
lostmybusiness
.. united ua938 ord-lhr
no-enertainment-on-6-hour-flights strategy
minutes call yes
hangs call back
cheers though
lt 3 rt southwestair
southwestair bags way chicago without
southwestair every single flight portcolumbuscmh cancelled flightled airline
cust service transport
rep flight disappeared
delivery terrible customer service .. united 2015
needs pr lesson
system n't work properly
destination albeit hours late flight .. united airlines cancelled flights oc fll flight today
reasons 1/30/15
wait extra 90 min airport
lax nyc hr wait
edreams_en
phones
flights u ca n't get thru reservations
pilot tells americanair us airways flights across country stopped due computer system failure .. usairways flt 4609 landed half hour ago
jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
hotel probably n't think work tomorrow ''
badbussiness theft http //t.co/63zaq2lt8f
phone sent mail original ticket amp result http //t.co/214i0rtih4
change hpn
americanair cancelled flightled 2 flights maintenance
.. jetblue n't want jetblue +tv
option ..
jetblue lipstick pig still pig
thanks heads 2 hour delay sarcasm patienceiswearingthin woof
website booked
americanair think 'm `` priority member ''
refund offer might believe sincere
destination expect 75.00 `` goodwill credit '' make everything hunky-dory
airlines gave ticket well 6 passengers tickets away
plane leave would make connection 75 fee
virginamerica dm 'd
use lounge waste sunday
attendant hesitant give baby sized cookies
flight mke cancelled flightled got rebooked ord
get frustrated getting response email phone
hold uppp 😭😭 imtired wannagohome
sit day
customer service airport least .. jetblue tell point u realize u ca n't fly dca tonight- u cancelled flightled 1pm u cancelled flight 5:26
needs get shit together
numbers .. usairways final count 3 hours 24 minutes hold told need log u.s. airways website nothing else done
someone info smh one bag came nothing
crew filed report faanews
companion pass flyer airlines 's abused every airport .... southwestair 's disappointment 's blatant disregard business select customers 's becoming problem 's pushing
southwestair spiritairlines fly toronto
interview tomorrow amp 's expect compensation
bit
.. united unhappy united 's service
airlines wait connector late flight
😑
southwestair lukewyckoff name jane wanted call
newark wo n't let plane gate
get cle .. usairways usairways raleigh nc baggage carousel staff aggressive towards people waiting 1 1/2 hrs bags
support 30
flight twelve hours
dca-rsw
video belligerent jerk ranting sfo 1230 's 's going sue making check 3rd bag
.. americanair flt 7a tom
.. united missed ktm flight due ur cancelled flightlation
southwestair need reschedule flight 've hold almost hour
americanair landed 3hours late flight need wait twenty minutes gate
bathroom 'm rushed flight attendant .. southwestair terribly inspired call `` customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
friday hope make connection
hardtodo
.. “ jetblue fleet 's fleek
flight 140 characters wo n't
time use airline
usairways suck
toilet n't working needed gas
newark tiredandwanttogohome
service call back hung
doubt 11:21p amp r still held captive ground dca
customer experience
” nope
night hotel voucher
cgroup
hours 've trying reach agent 72
.. usairways likely lost business
americanair lost wife 's luggage nobody gives answer say go call .. americanair n't driver service get employees work bad weather like hospitals etc badmgmt americanairlines
arrangements w kind rep. southwestair 75 mins hold finally hung
usairways fly quite bit 's difficult communicate
vouchers phoenix
flights even emergencies .. usairways 's apology
..... usairways cust serv reps unable change reservations system check unaware cancelled flights got word night
delta cancelled flighted flight route .. usairways duh baggage claim 2 hours counting .. flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
half legroom occupied escape raft
log currently available
employee droppeditoffyet
relations center process refunds cancelled flighted flights .. southwestair stop cancelled flighting flight us history tests take chemistry things learn understand
mint
hey bag damaged flying yesterday
people arrived back gate left minutes ago sdq http //t.co/7gb0hgw51t jetblue
airlines eat difference insubstantial cancelled flight plans sat amp sun
mco gt iad
insane treatment customers
everyone said different things .. jetblue people kept saying due weather flights going directly boston even flight .. jetblue understand everyone said different things flight late flightr night one us got take
ua3710 ... passing information us waiting plane
passengers inebriated
issues '' .... united would nice earlier today
flight 218 matters
hours .. usairways refuses compensate passengers inconvenienced would n't even rebook another airline
call regarding horrible experience gate agent
amp underserved
making
line stood drop bag
bullying workforce ok. get gate agents 2 work team
failures .. united computers stopped giving updates took flight info app
flight paid premium getting cancelled flighted best next available flight .... united flight awful one lavatory functioning people lining bumping etc
talk agent .. disconnects
time 8:30
practices promised booked flights would retain status granting
prof_solutions prepared 3+ hours hold times
agents mistakefurious nothing amp 6yo scared
credit cards apostrophe surname
word
c_istudios bags
ok supposed california 5hrs ago
way guy given 1 seat .. southwestair 'm miserable orlando vegas nonstop right
wait phone worst customer services b trying know suitcase way 😤 angry
usairways due expensive change fees either
ord due missed cnxns
gills least take care load bags
boston storm 'm shocked virgin 's complete apathy toward customers .. virginamerica umm reason
.... jetblue pilot stated 22 years flying never experienced anything like
troubles
ua871 ... pray better fyvrfn .. due agent error tickt
car .. united missed
guess 're `` watching '' oscars purely twitter reactions tonight
bag fnd aa refsd fix tkts cnceld said 360 fly
site unusable .. virginamerica 're flight 910 vegas boston today checked online bag count n't register
southwestair standing las vegas flight says time reps telling us flights denver cancelled flightled
st maarten jfk
boards soon
part .... usairways rep 10 min said could n't help transferred dividend miles customer service
status alerts amp still n't make announcement
money without notice
reach customer service two days
time brush customer service
trublue account 1800 num n't answering .. n't make fly delta dont
miles needed raised .. usairways n't issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
carryon bdl listening pssngrs forced chk preboard notcomingback
tcf useless amateur
ground stop o'hare four hours obama landed stop blaming someone else
flight flight
customers .. jetblue understand policy targeting passengers good business addressed security.always jetblue fan maybe next time 'll fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
crew deadhead crew takes overhead bin space paying customers annoyed
food allowances
speaking friend stranded twice 12+ hours time
please send help asap kathrynsotelo flight 5957 chicago seat 9c airlines http //t.co/9skrlyrz1o
fyi info virginamerica.com email address say contact password reset emails n't exist
changes online 90 mins hold time dealing w/ rude rep 24 hour window closed .. americanair n't care customers break gear tell u ca n't anything
business elsewhere ✌️out .. united ua1673 still waiting
hotel vouchers stranded customers .. usairways
ton piece metal operated company ca n't get tiny tvs work
arrival lounge fail
vacation due measles outbreak n't able get anyone phone
airline ever
flight leave 3pm leave plane
usairways toes whether 'm going make flight back boston tonight
guys lost bag ski gear
.. united item mine mysteriously ended checked bag ewr yow flight
aa friends
gate .. usairways made change online could n't check-in online call 3 hrs hold btw
hrs .. americanair flight 3056 d/fw delayed 2 hours waiting sitting plane baggage loaded
nice
reservation n't go
numbers domestic international
americanair ’ line waiting 40 minutes .. americanair know nothing customer service 'll make sure everyone knows
yes said runway n't ready 're waiting port authority remove snow sight .. jetblue travel business twice week americanair fiasco 'll flying blue often
desk number savannah
get act right
.. usairways luggage contents destroyed outbound trip last week amp inbound lastnight philadelphia careless
bag charges
southwestair cancelled flightled flight back queue want charge 200 business class
.. usairways checked `` standby 1st class '' find `` list ''
staff members looking like two heads
stuff messed
americanair get amp appreciate
months still exec platinum member cards
right .. jetblue im still waiting
jetblue stood last night 'm giving second chance
hour delay misplaced bag poor communication worse unsympathetic confrontational gate agent
exit seat male flight attendant removes
.. usairways idiots kept time plane tarmac hour forcing us 10 minutes .. usairways cust svc let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
kin
anything like drunkpilots http //t.co/zira2z3udc
train back pbi get car
leg reported
yvonneokaka get personal response apology crew 's forgotten load baggage onto flight
runway open .. usairways nothing available
deliver ... ''
ticket fee 75 hope end unemployment .. usairways bos gt dca delayed
time ..
amp united agent found
.. united trust united future flight booking problemss confirmed ticketed purchased ticket cancelled flightled fact
english ''
guy thinks
hell next wo n't get luggage properly transferred facepalm smh
gate especially locations across entire concourse
delivery system .. united feeling like true united customer stuck.on tarmac dc 2 hrs
spiritairlines sign 🙌😏
usairways americanair prepared claim bag lost ... many valuables carry hands
goodwill voucher passengers stuck flight 136 phoenix today
http //t.co/7gb0hgw51t jetblue
business .. southwestair n't get common courtesy phone call answered
flights outfitted w wifi flights wifi n't working ... ✈️
minutes yet employees picked 100 pizza
flights 2 779
flights thnx
rep cust svc counter assist line door
customer service lacking owe gopro camera
hold counting
cust serve
flight 4524 first 2 hour wait deadhead crew deadhead crew takes overhead bin space paying customers annoyed
feeling frustrated bought wifi onboard ca n't load email .. southwestair let one person board early bird save seats entire party
//t.co/6mbvjflpbm
americanair cancelled flightled flights last name
agent miranda think n't help .. virginamerica requested window seat confirmed window got stuck middle seat
sleep.but 's totally okay wake 3am let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
customer service says since wife setup family account ca n't join mine year
times redeem mile points ca n't get
//t.co/hfof33iyhi
departure
day annoyed
flight map
airline 've ever flown .. southwestair need updates flights 464 amp 3574
changes lost work time yeah `` '' got rebooked
please help
swa 's app website
assurances .. usairways marvinatorsb thnk response flights full could n't get tmrw cancelled flight go w/other airline
wait time speak actual agent ridiculous
southwestair disappointed faa `` regulation '' 2 furnish proof age 4 toddler
worstairlineever unitedairlines
rebook flight cancelled flightlation nightmare
bus without air front plane communication anyone40min
suggest failures make huge donation the_uso charlotte nc provided great customer service today unlike .. usairways concerned gate attendants c26 afternoon
southwestair well fun lasted
fault bought online get twice buy twice fault bougth ticket jfk mccaren usairways ++
forum
'preciate cant get plane speak w agent wont come plane 5015 knoxville ...
southwestair 's ok ... forgive guys .. southwestair 's delayed 3:55
flight damage done
reservation .. virginamerica anyone anything today
southwestair yep two hours thirty minutes
nuts amp said `` well late flight ''
problem http //t.co/uld0hwfkfo
answer hang
income flight dca take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
airport 32 hours due `` maintenance ''
seats open 1st aa1061
today mech
problems error message says 're undergoing maintenance
tweet ..
cry '' tequila shots “ usairways tmadcle n't like hear
tvs amp `` inflight wifi '' currently unavailable unitedairlines
rebook courtesy .. americanair ca n't handle customers needs
//t.co/2ny5tuxfqf
airlines 1st amp time ever fly airline
profits .. usairways 5 hour cross country morning flight food
get due mech wait 3rd need housing meals stt need help b4 arrive stt please
problems 've jet blue .. jetblue mean take time write physical letter fraud department n't email telephones
right n't even left atl
infant sitting 4 yr old lap
line airport trying work
reservation seems overwhelmed issues
try today .... giving 12.45am 138 minute hold time
tue
welcomes u back home us
claim bags
southwestair flying jax den paid 8 wifi barely functional
gate personnel
service everywhere 've flown
p.m
agent hour .. americanair understand
waste sunday
damn plane take hour get plane cleaned
flight cancelled flightlations dfw aa flights posted
site
flightd cancelled flights
sfo flight lax
nobody plane
expedia killing
hope 's next time
hp printers mfps
usairways americanair one appreciates sass gate agent gate c38 lga flight us626
business hosting us unanticipated layover .. usairways missed flight connection due flight attendant delay
.. united oh sure 's planned occurs absolutely consistently 's usually yyj flight 's cancelled flightled daily .. united 's getting better
.. southwestair fl 4158 cancelled flightled dallas austin
customer service twice n't seem care .. americanair 've since rebooked another airline would like compensation time/money lost
thanks call cancelled flightled flight
see information boarding process http //t.co/gbiw9ugfnm ^kp ”
//t.co/3lpvfhky2f
luggage.fuck united shitty fucking information http //t.co/scqujbvsta
agent .. united luggage set go dca however rerouted dulles
day.i need help somebody robot
reclaim inefficient
jetblue phone agents ca n't see flights see online
rebook incls 6 hour layover amp stuck outside sec united
airline would charge 200 fix
secure seat
sarahpompei n't bother wasting time
thurs fly back thru dfwairport
employees sight okc
flt 3076
fly answer phone
day window .. americanair seats gvn away
usairways yet
daughter 's flt
wife waited 3 hrs plane b/f flight 695 cancelled flightled
reservation cancelled flighted without notification despite confirmation number .. jetblue flight cancelled flighted
luck today really frustrating .. jetblue something 're telling us 2
usairways flight delayed 5 hours
usairways worst service reagan int
americanair moved us onto 6.55pm availability 1.50 3.30
seat selection
americanair need answer ca n't get wichita falls .. americanair americanairlines says bags left miami returned following mechanical glitch gt gt http //t.co/ib8kyjbcjm
gainesville long😒
service makes profitable venture company
kim enters deteriorating picture
year one worst airlines
flight 12 seats amp feel rearrange schedule mismanagement
.... usairways rep 10 min said could n't help transferred dividend miles customer service
right
americanair 've booked wrong flight
superhero .. southwestair way flight number 1703 please feel free fact check complaints leave time amp baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
miss
link baggage incident email redirects 404 mobile
usairways exchange/credit policies worthless shadier white house
flight 2 orf mci cancelled flightled
work
acknowledgement
jetblue virgin
info phone get pass club .. usairways flight 4524 delayed 2 hours deadhead crew
flight staff could n't police overhead bins
everything blacked .. united trying change flight booked 6 hours ago online system charging 200 fee per passenger ... could please help
people sexually assaulted flights nice customer service
delayed flight told phone line could n't handle volume hung
line waiting 55 minutes customer service representative
jet airways staff passenger delhi airport friday boarding dubai
las 1856 delayed flight 556 going arrive on-time
.. americanair took day work drove 9 hours round trip rescue daughter 3 students laguardia
destinationdragons one desk kci knows fuck happening
comp order
virginamerica hi
reflight booking problems good enough
customer service experience// help
process using credits flights
americanair thanks getting back
dms 'm owed refund
tiredofthis
abcnetwork kgonzales89 supposed watch scandal
gate attendant let someone board whose boarding pass kept reading invalid
pay cab back
hour logan
.. least bag fly round trip
service ever let people assaulted flights nothing
response 3 weeks since complaint submitted 3 days since said would look
maatkare67 hope 're still bae
hours ago 2 flights cmh-iad last night still bag .. could driven cmh
usairways sitting cesspool germs ground phl 2 hours .. usairways hour 4 gate .. usairways n't think guys could mess things .. never flying
.. virginamerica mobile site broken shows '' header.elevateuser.numofpointsavailable || 0 number points '' wo n't let checkin
work tomorrow .. americanair cool canned response
minutes takeoff time anyone wandered address line people .. americanair rebooked tomorrow
minutes .. usairways cust svc let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
size mouse pad overhead size pocket
momma 's watching story country
jetblue tried burger good expensive
treat loyal passengers stranded
shame time
http //t.co/o1u96xc3bo
twitter call ... 's
🍅🍅🍅🍅 rt jetblue fleet 's fleek
connection .. usairways deciding wreck vacation ... losing luggage cancelled flighted flight `` go '' maneuver
dirty seats amp floors rude flight attendants- hopefully aa get cleaned disgusting vile
vacation budget blown bc lack communication usairways
buy burningman ticket instead
clueless
seats waiting hold 20 minutes gone-now stay another night charleston-very pricy
americanair usairways need talk ensure statement sent bank get credit charges
weeks unrealistic really supposed go long car seat child.ridiculous
track record worst
jetblue really flights bay area chicago anymore
southwestair gate agent re-routed impossible itinerary find new airline get us home
ticket 0162424965446 please refund unnecessary upgrade fee
fri. normal response time
southwestair betsy besty
process damage reimbursement
minutes early lose time waiting tarmac gate .. united giving direct flight iah honolulu
guys far worse
flights flt ewr
-lga-ord ua 711
whats point loyalty scheme n't honor badairline
let 's correct
pin see platinum availability
http //t.co/xfwxsrwkha
details ... u really need customer svc training staff
bag team working hard get bag ... ''
line trying scream
contingency plans extra workers bad weather
people .. jetblue appreciate response already spoke mco response `` nothing '' idk 's mean
yesterday one notified updated online record locator customerservice
board meeting tomorrow
plane n't work luxuries paid go away keep money
impatience part ... 's untruthful proper systems place
agents arrogant ever
industry standard
baggage motto n't cover
hr flight major u.s. cities
americanair hold 20 mins used call back service agent call put hold forever-anyone
bags ... show
hours late flightr planned
ghettofab gate usairways http //t.co/maqw2nlniu
customer service agents correct protocol ..
usairways going 26 minutes hold .. usairways u guys suck
people say sleep
southwestair hey friends
start tomorrow .. united load plane ord knowing pilots 2 hrs late flight discover plane needs fueled
.... united united refuse reissue 400 lost voucher plane n't take due mechanics
air traffic amp 2 gate changes dividend miles member gets email text updates
http //t.co/ieg2obcepp
attitude made rude show taking back nuts amp said `` well late flight ''
benefits
amp told flight cancelled flighted 1 1/2 hours ago
anything '' united terriblecustomerservice unitedairlines http //t.co/fec4i3vwq7
hold flight 1553
plane 45 mins
southwestair flight nashville cancelled flightled
.. usairways offloading plane
jetblue `` award winning service ''
time .. usairways 23 min hold ...
ability switch flight americanair tell bags .. usairways 's disaster
help spanish
airport .. united passengers seated crew ready wheresthepilot
number website
preboard notcomingback
thank employees
minutes 8 hr flight ....
home midnight
home 12
flier nothing inconvenience
flight level consistency service flight attendants
everyone else
professor
line airport right
boarding today seat changed 7f
way get another flight nyc texas
change availability
partner judas performs “ gay wedding ” boycott
southwestair guys fuck never forgive
line bus
bait amp switch .. southwestair extra luggage cost 75
way long http //t.co/nehnsdckty
spell airline trusted get home time safe worst gobankrupt http //t.co/am9cuiewo4
minutes hold another 30 minutes call yes
flights cancelled flightled one week
americanair pathetic gate agents lie face fault
everyone answers send someone else .. usairways done
refund request form
machine
americanair nice would helpful flight attendants instead rude nasty ones employ
flight cancelled flightled sad went missing .. usairways americanair love guys amp 'm gon na let finish 've hold 1 hour trying book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
help everything else waste time hear 'call corp
joke .. united could n't get first class flights rebooked .. united 'll sending/posting complete details circumstances surrounding matter
agent 1152 c4
convenient word .. americanair response could made difference
flightr offer 50 go pick
goodenoughmother
bag lost ... many valuables carry hands
minutes talking nothing .. usairways thought united worst airline nah
jobfail
unsure ca n't switch someone around
plane gate
board 630a flight cancelled flight n't pilot
guess 'm stuck
agents happy offer available options .. usairways ’ .. usairways patient .. especially first time
experience family ... lot taxi money wasted .. southwestair please help hold forever check flight
u probably care however actions last night say otherwise
colleagues never fly usair
problems flight using credit previously cancelled flightled flight
im trained ''
anyone approve merger americanair airlines reason fear losing business u
hundreds people payed thousand dollars feedback http //t.co/ji2pg4gom9
suck rt usairways mitchsunderland oh mitchell
travel advisories toronto today
invalid
someone picking phone calling ... 49 hours luggage
flight 1027 tomorrow got cancelled flightled
americanair hey ho losing money next make sure stick `` flyers right 's booklet ''
connections due weather
team serve cinnabons flights
friends kphl told rep `` woulda gone home tried tomorrow ''
hold 20 minutes gone-now stay another night charleston-very pricy
change .. united hopefully baggage fees waived tomorrow actually get flight well compensation hotel room
time amp checked spam/junk mail case—nothing
flights lima cuzco
know 's busy right really need speak agent computer
customer service means
backup plan place sabre fixed
shady 3rd party services sell tickets refuse help customer 's left holding bag
flight booking problems seat us84 11 march operated aa
americanair improve envoy 's performance
site broken shows '' header.elevateuser.numofpointsavailable || 0 number points '' wo n't let checkin
date place thanks sending link know fee
americanair trying desperately rebook moms flight
sooner
time phone
daycare kids trapped home .. southwestair really unhelpful
aircraft delayed previous flts .. united incompetence truly stunning point
tarmac philly another 15 minutes
fee want buy first place
return flight note flight booked expensive
dfw crazy
day late flight find guys lost luggage
flight 1907 still n't left ground bad service sad
usairways going make wait phone long time least turn ads eating away soul
virginamerica started flight scolding using overhead bin offered person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
americanair n't care customers break gear tell u ca n't anything
americanair understand part oneworld member treat customers fairly tcf oldplanes damageluggage
gate .. united usually issue express sfo
class upgrd
jetblue glad u happy bag traveler entrusted u w/ property amp u return damaged amp 's best answer u
flt lve w/open seats wait 3hrs nxt flt
delay misplaced bag poor communication worse unsympathetic confrontational gate agent
online confirmation
..... united reflight booking problems would made reach time meeting
gate attendant said see coordinate get love
thing need today
company hell consideration customers give hundreds millions dollars per year smh
flights online
december
issues weather relate flightd problems
reservation sync message trying check 's wrong
southwestair flight 2646
home luggage wet partly damaged happy
southwestair flight cancelled flighted tomorrow hold times long cancelled flight leg
complaint .. united god damn fucking crew wo n't till 6:40 've known hour half flight time bullshit .. united really culture problem
guys cancelled flight bna flights amp n't bother 2 alert passengers
row seat narrow could move legs
flight 4
disconnects soon answer
usairways ridiculous clt missed connecting flight chuckhole runway
half late flight least baggage delivered soaking wet
appointments lost business
applaud looking environment .. usairways us 728
ticket agent .. united charging 6500 biz flight uk somewhat egregious
luck walked away .. united seriously fail making strangers share room
idea u n't want us frustrated n't cancelled flight flights crew overflowed toilet
weds
seat broken
obscene request
ali told could n't help bc going break
anything jetblue hundreds people payed thousand dollars feedback http //t.co/ji2pg4gom9
office actually run paper hotel vouchers
access website
.. americanair far best example worst company cowboycerrone
plane hour since landing b/c gate please get us plane
name flight info assured
sound like applied 'missing emails .. usairways faster way get columbia sc making stay clt night delayed flight
links emails broken
lots reports system failures delaying flights last week
mybday
cheap could n't afford run ac ua1510
time check bags flight delayed 2 hours
flight 1773 phl delta flew flight time time
company motto `` care ''
error causing e-mail noreply usairwaysmobile.com go spam filters
usairways depart
http //t.co/tyxaztmq1u
hours trying book online receive error clicking final purchase button
template flight unrelate flightd complaint usairwaysfail
count valid journey
phone
americanair sitting plane 2.5hrs gate due computer sys issue point cancelled flight flight ridiculous phlairport
con unhappy customer ripoff
service n't continued sfo
months pregnant amp supposed caring mom whose surgery
dates tbd 'm getting 200 300 usd difference quotations september compared mex bkk
time .. jetblue seats waiting hold 20 minutes gone-now stay another night charleston-very pricy
flight customers sitting plane waiting baggage loaded aa 356 dfw
bag policy terribleservice wheresmyrefund
cuz someone got plane without pass sounds safe
hour delay consequence platinum gold
game strong .. jetblue well thng wait someone explain us situation responsibility http //t.co/ml1jacpmch
miami airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
walk open spaces delay poorcustomerservice
.. united 1758 going 40 min waiting plane vacate gate
ua936 4hrs ago better rest us held 5hrs plane without food .. united sitting denver airport waiting plane refueled
way guys business
flight less week
escalate flight supervisor book change
gate agent switched retracted voucher offer .. united million miler 've delayed plenty
.. jetblue n't believe
problem plus missing day vacation skiing
.. americanair usairways add insult injury guys `` misplaced '' bag
’ line waiting 40 minutes .. americanair know nothing customer service 'll make sure everyone knows
week .. usairways stuck tarmac hour half told longer go hotels available land phoenix unacceptable unhappy
.. united bump group 3 wo n't forced check bag wait 30+ minutes lga .. united listen learn amp remove pqd requirement
http //t.co/ndtlj15zpu
ff miles show account
.. southwestair trying rebook flight
voucher .. usairways
alb ewr get crew
mins .... thank god chairman status
millions dollars per year smh
day need somewhere swa consistent cancelled flights/delays .. southwestair unfortunately call answered service horrid
line talk someone bag
idea tho
son 's pass printed conf
flight tomorrow slc dfw aa304 cancelled flighted
usairways never fly usairways
hour gone amp sit snow
theres website error wo n't let process request
southwestair waiting almost 3 hours trying rebook flights
southwestair neveragain
americanair put fact gate supervisor tried come communicate us .. americanair anymore .. americanair need change flight cs telling ca n't take call
report ... input
.. americanair bdindallas personal touch 're known aa
plan rectify
usairways hold hour
flight 4229
.. usairways despite fact see answering people twitter mundane qs refuse answer
calls 's audio .. americanair need back home tomorrow one helping
ua1758
service non-existent/ terrible
letter expect compensation
please see flight attendant
americanair could n't add ktn asked numerous times one answers phone missed flight upset
faa
guys `` misplaced '' bag
way made flight 30
weather issue ca n't expect passengers wait 24 hours inside airports whatever reason
work faster response
americanair fcuk
emails queries
hour 24 minutes hold
attendant ual 6166 buf ord
amateur
video http //t.co/yokkhhqcmp
activities
love ca n't get agent phone automated system hangs
cc status .. usairways never fails disappoint .. usairways platinum flyer bought tkt aa
.. southwestair better someone hold hr http //t.co/fxnv618b1a
media team appreciates updates 😎
minutes let us plane
make sure ’ upgrade list 2/23 ewr-pdx using gpu priority
future flights train staff better handle emergency situations ground staff customer service
usairways good info already signed options
bye bye
car .. united thanks one pilot last two flights stranding houston tonight
flight flight would lovely .. americanair 've put ba flight get access 2 lounge
bag count n't register
way puerto rico delayed way back new york disgraceful
problems line omaha .. southwestair says ca n't flight progress .. southwestair help reflight booking problems
americanair sitting 2 hour long least phone queue
damage done
wheelchair broken
flight phone never got confirmation email
today alone ... like n't things accomplish today keep holding
somehow knew 'd wait airborne respond
dsm back tonight
southwestair anyone ever answer phone
time taking time .. usairways 23 min hold ...
flight sends email saying `` think next flight ... '' customer outrage http //t.co/kkwiwi97a4
fll bags made bag ewr 12
flights 5 times past 3 days ... experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
vacation week lost bags ways
part american dream
’ upgrade list 2/23 ewr-pdx using gpu priority
issues amp inadequate phone coverage
alternate loc
merge .. hopefully 'll never fly united ever ... united 'd really like get plane .. united possibly worst airlinegave three chances second time 2 weeks flight delayed cancelled flightled due mechanics
fransico jfk evacuated
americanair wo n't answer reservation line
online could n't check-in online call 3 hrs hold btw
brooklyn `` best ''
everyone gate flight 4275 wait bc plane ready http //t.co/rxmjwoo7qi
answers ... one help
hour pilot aa3688
touch
money dont understand dont u refund
southwestair oh look delayed flight additional half hour arriving 6 officially five hours planned
someone please help
chance ord ever bring bags
flight give us hotel hotline shame
help fix please .. jetblue full capacity
yes starting w/ flight 1278 getting home 48 hours late flightr
minutes early
hours landing atl amp still bags ... means clothes makeup
services hotel food hotel cost bc cancelled flightlations fall customer last minute notifications
land 9pm 's 3am
time go next flight get system error
flight pending
trip high note
refuse let earlier flight citing checked bag
jetblue 's part bag drop inserted jetblue cc n't print pass
auto hold whatever call
usairways sitting 30 minutes runway dca gates full
volume call
captain issue happened boarding amp sat plane almost 2 hrs
airport jb agent politely handles
agent rick clifton sea-hou told father dying needed get handbag cabin
tomorrow n't look good
chi-mid
fault bougth ticket jfk mccaren usairways ++
everyone deserves red carpet tx destroy luggage amp give 75 voucher like want fly w/them
customer services .... americanair cathaypacific cathaypacificus ca n't even tell country 😥😥
estimate holding online end
response tweet last sent .. americanair tried site amp doesnt allow
ground hr w gate
.. southwestair jamesasworth worst corporate account manager 22 brent
luggage without blaming everyone else
plane run
seats call center wait time 20 minutes plus want get legroom 's pita
need better communication
sit 40 minutes
phone delayed/cancelled flightled flights
call email rebook courtesy .. americanair ca n't handle customers needs
learn
crackers compensate .. usairways flight 1898 landed 2 hours ago still n't gotten gate .. 's hold uppp 😭😭 imtired wannagohome
computer precious .. southwestair surprise surprise delays
handling delays affecting prior flight ``
charge much moving full flight earlier flight seats available
flight 3056 still sitting dfw waiting baggage loaded
.. united bags
service✌️
hdn luggage denver said united deliver luggage hdn airport claim hdndl11785
jfk honeymoon delayed 1225 lost money hotel
gate e36 agent would n't hold plane two minutes
friend lisa pafe
customer services
jetblue 2nd time row flight jfk disaster
bag provided receipt said error
call would n't use internet make reservation
southwestair baggage tracking system
southwestair wifi stinks
fly choice unlike others fly n't options js
.. americanair sitting bird aa1457 2 hrs dfw tarmac
americanair flight 3056 dfw still passengers sitting plane waiting luggage loaded still waiting
connection mdw
food human consumption anymore
home weatherless united .. southwestair really n't offer sweeps link n't going work
.. usairways told call back late flightr
lines closed terminal
southwestair wish would 've known could 've slept 2 hours let friend know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
estimate luggage
accounts
respond link supervisor tore ticket refused give names hid badge
usairways fault bought online get twice buy twice fault bougth ticket jfk mccaren usairways ++
hours yesterday w/o speaking agent hold w/ 2 phones ~30 mins let bashing begin .... usairways please fix unproductive check process dca
item code
rep put `` hold '' actually hung .. southwestair n't terminal b lga pre-check
flights instead ... southwestair lost bags add insult injury
failagain
min hold rebooked tomorrow
compensation time/money lost
bird sat back
split take different flights pilot ran hours
supply images cs rep names .. united lack customer service astounds
gate agent 1152 c4
someone name ritacomo flew ewr day .. united 's late flight ...
seattle 10,000lbs much fuel water lavoratories
service .. united
info boards updated departures
americanair 's rude agent would n't listen anything would say clearly fit sizer
help .. followers please note usairways taking customer service calls responding helping via soc
sac chill
status match form got hit error message
americanair jfk flight boston delayed 20 min waiting catering boarding flight lax waiting hour wtf
ref number .. united worst flight experience 've ever
name upcoming trip able get
mine 10 min vastly different
flight late flightr connection n't left pulling gate
answer phone would great .. usairways seriously
weather flights going directly boston even flight .. jetblue understand everyone said different things flight late flightr night one us got take
day late flight almost sleep
custexp jimmy samartzis
customer service philly deplorable rude amp unprofessional gate agents delays amp cancelled flightations takingthistothetop
warm weather hubs means mexico us
years career never thought possible.2 suitcases worth thousands italian clothing robbed .. jetblue mention fact paid extra fly jetblue thinking reliable ... jetblue even went airport phone hrs help
flight 19 hours away
mon 6pm today 11 3 6 8
service two days
jetblue got wish would communicate w us
montana
weeks 4th significant delay .. jetblue submitted feedback gripeo
http //t.co/nfjauw16vz lt -- .... 😕.jet boooo 🍅🍅🍅🍅 rt jetblue fleet 's fleek
belongings humanity even offer compensation
dollars hole
bag underweight guys credit 200
bring people
americanair tired sitting delayed 1702 computer
supervisor tore ticket refused give names hid badge
room 'm screwed .. southwestair recieved email memphis station hopefully bag .. southwestair landed phl
time flight booking problems assume may never clear
.. united weighed 45.5 checked bag
flight 3494 xna dfw
plan
help usairways award travel booked wife two boys seats assigned .. americanair itunesmusic put bad mood
bag way
reservations line 3 hours
minutes trying rebook cancelled flightled flight companion ticket
thursday
americanair 'll sticking southwest future
clue flight leave denver
connection home albany
wifi works 8 apps parhetic
tickets .. united ’ go back airport ’ working ’ time
agents nothing help top sent luggage wrong flight
hours hold 2 hours life ca n't get back ....
http //t.co/t4gcks2bh5
lack info staff fact staff n't turned
get clue
jetblue horrible experience check agent fort myers 'll document send details boston
number dividend miles account info
call back time
.. usairways site shows on-time flightaware site shows delayed
americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
person houston newark nj sfo acceptable .. united freakin ''
hours waiting flight ultimately cancelled flighted give tuesday morning flight ... compensation
facebook msg
trust 've tried .. americanair westjet rep wo n't anything lost luggage- never even checked westjet lost
checkout system
card charged
http //t.co/augjscmolu
services denver intl airport ridiculous bad
travel 1.5 hrs
rebook confirmed outbound departs return flight
.. united spend money take tickets update planes
try southwestair got safer sooner
.. jetblue right completely pissed
usairways promise help nvr fly w/u
’ relatives nearby .. americanair first flight cancelled flightled
jetblue would love respond link supervisor tore ticket refused give names hid badge
departure keeps changing
bos-clt 2/22 awful experience exit row seat narrow could move legs
aa 2258 cancelled flightled flight without courtesy notifying us alternatives
time least plastic wings
joke friends trapped houston since 7am sat flight sight unitedworstever trappedhouston
business travelers made sw sw ignores us .. southwestair app repeatedly crashed failed display name checking
kind rez agnt contacted usair 4me around midnite told
call wait times 20 minutes airport wait times longer
flight route .. usairways duh baggage claim 2 hours counting .. flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
.. usairways n't take 6 days respond already open case
http //t.co/mt8splm02v
employees truly disgusting
attendants 😊👏
dm would better
flight cancelled flightled morning grateful businesstrip
refund wi-fi working
hacks http //t.co/kkedjnrtwo ”
luggage thru lga room flight
longer
st. louis
congratulations united
flightlation policy
trouble adding flight wife booked elevate account
weeks reply customer relations yet
min boarding
air .. united thanks rude customer service 3 hour delay
evidence points idea ’ ils cll fault weather .. americanair caexhibitions sorry like general way
bots obviously n't get sarcasm making computers like real people .. united customer service 's
warm clothes equipment
usairways even single unreasonable human planet earth excuse treatment .. usairways supposed business belong customers humiliating
mistake got email indicates united cancelled flightled ticket
information
volume extremely high today
tonight gate b8 6.5hr delay flight 1172
flt fixed
policies/cost cutting exacerbates noted issues
apologies thin n't even offer hotel vouchers stranded customers .. usairways
americanair aa45 ... jfk las .. americanair 'm willing hold agent
hours phone yesterday
person .... usairways system affected weather
seat squeaks w every shift
where'smybag
.. americanair advantage agents horrible
southwestair fly back omaha grandmothers funeral cancelled flight return flight dont bother notify
call reservations keep getting hung
flight amp insufficient ground crew handle
customers vital kind business
call disconnected .. united policy changed must advise time purchase
americanair insane treatment customers
.... tried calling customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
usairways bought tickets months ago
bull
b4 severe weather
ok know 'll likely never book
ticket travel monday changed online
.. southwestair finest moment boston right
americanair checked des moines lay ord final destination austin texas
change ca n't done web 11:59 pst
hrs searching flts find 1 site amp ca n't book offered bc 1 seg n't really available
status flight 454 pbi-jfk delayed 2.5hours board problem hatch ... jetblue thanks response
jetblue disappointed flight back boston pr cancelled flightled rebooked 4 next day delayed one compensation
model .. americanair us4623 going time still deplaning 4:08
sign gate agent
departure check bags gate claiming space filled walk open spaces delay poorcustomerservice
access lines ord
time fly .. usairways yes
sit kitchen move stuff around needed
.i show new program beneficial longstanding loyal consumers ...
golf bag broken flight took
ticket gate agents mia
someone directly appreciate link nonetheless
get change flight 6 hrs acceptable .. americanair pay hotel car ride miss classes pay 30k miss work tell talk someone
.. united thanks ruining wedding anniversary
customer service two days
usairways still waiting
.. usairways next plane broken seat
minutes hold able get cancelled flightled flight changed delta .. united ua 6 finally cancelled flighted hrs delay
flight 2morrow
.. jetblue n't flight came late flight
heads 2 hour delay sarcasm patienceiswearingthin woof
usairways according wtop dca seems recovering nicely yesterday 's snow cancelled flightling flights
members arguing boarding flight
customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
marinadomine
jetblue definitely note whoever stole .. jetblue 4 hour policy- called said n't report soon enough
minutes waiting talk someone flight tomorrow
space empty flight attendant dirty look http //t.co/9rx5homm25
access lines closed terminal
isthisyourfirsttry
dividend miles member gets email text updates
jvstatus ewr amp jfk always intelligent option .. southwestair need reschedule flight 've hold almost hour
ua1270 descending farce n't left ewr yet
trust pay look things lost .. usairways yet flight attendant argued exec plat benefits .... usairways please stop asking week place bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
trip sfo gig
usairways waited hold long
try system says busy disconnect endless hold
.. americanair n't respond dm
hotels week bc flight cancelled flightlation another flight n't make money lost .. jetblue told jfk 5 hour delay reason delay
fucking bag
airlines seem communicate better .. usairways in-laws flight cancelled flighted 4 tonight
day .. americanair made flight still update emails landed info ever sent second flight
customer service n't continued sfo
agent said `` 's booked full
lly144
landing
americanair worst airline entire world
anxiety
southwestair fly swa lot always purchase eb never past a30 ...
let 's board plane sit runway 2 hours clockwork scareways neverfails aumilo1
baggagelost
call backs call disconnects soon answer
flight ua1270 descending farce n't left ewr yet
looks like 'll 2 look 4 another flight 1sttimeflyer
policy change
usairways hold 40 minutes calling flight delayed
jetblue call back five times get someone phone knew
newburgh lives close
whoever designed clearly ’ understand e-mail 101 .. americanair customer relations dept one-way e-mail
come crew traveling flight gets better seat get stuck checking bag crews bag got flight .. united funny thing happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
guys recovered laugh extra day barbados
planet 's smallest water bottles .. usairways us 728 uh oh gate
plz n't advertise wifi 's gon na work thanks worstflightever
class first
plane amp 're cancelled flighting flight home ..
issue still resolved
everyone favor get
americanair jumping gun cancelled flighting flights could 've made snow
americanair united deplaned o'hare gate k13
flight complains wife need much baby .. united baby meals
//t.co/7im9rhivyr ” plz stop
informs could exceed the16 hrs regulation turned plane around
book travel right website app
reply 's usairwaysssuck
http //t.co/qxww1p09a0
iah sfo
ads friendly helpful ewr worst airport
door says door closes 10 minutes backs
jetblue took forever catering get flight delayed
club perk .. usairways n't worry
communication 've received `` time '' flight 1170 mco
today ruining 45 people 's vacation
need anything add lap child reservation
locations anything common 'm playing detective trying figure one atl .. southwestair ruined sunday
delay flydeltanexttime
//t.co/bgtjfmneot
//t.co/ngg3n0wiar
baggage since
zombie tomorrow
day bwi n get baggage end
row
hours ...
usairways actually true
americanair bad weather happens
ground
options flight reimbursed
computer issues .. usairways disappointed n't `` allowed '' change seats checking early online flight tomorrow morning .. usairways 're reservations numbers none hungary
voucher despite flights 2days
fee .... americanair flight 1074 delayed hours human errors like food truck hitting plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
reset password email never arrives
.. americanair ’ still waiting going far long
minutes answered hung
systems place clearly inadequate .. americanair sell mce post door-close shuffle way u sell drinks/snacks
barrier ... unbelievable
home tonight cancelled flightled hour late flightr
problem would miss funeral
thing time
case—nothing
flightation waive future date
undies next morning
wall giant middle finger painted .. americanair 3days call bag anyone pick call
phl connection man
phone responding messages ``
americanair lost customer today
time raise bar legroom
people http //t.co/3lpvfhky2f
hours hold 24 hours might want look efficiency .. southwestair told last time would never fly
month old wait outside 85 degree
service via website def get service suggested .. united annricord 0162431184663
flights boarding adjacent gates clear plane board
usairways im plane sure mean
jetblue lost day airport trip compensated inconvenience
airlinequality skytrax http //t.co/tu9jx2jazn
usair stranded clt
error attitude
complaint submitted 6 weeks ago bout damaged bag ... even replacing
.... usairways trying change flight due nyc travel advisory ... online system cancelled flighted entire flight
baggage claim ticket n't scan tracking
relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
times parents 'm receiving alerts .. jetblue hard tell told wifi worked one side plane .. jetblue learning famous apology social media marketing
southwestair huge problem someone whose ticket cancelled flighted mid trip
americanair 'm aggravated n't baggage fees disappear gas prices dropped
tv passenger interviews landing far `` uneventful '' heavy panic breaking
bus wmass home
http //t.co/4jdvk8tcqx
flight cancelled flighted last opportunity rebook us flights evening passed .. united boarding plane would much faster boarded back front instead front back makessense efficiency travel flying
contents wet got hotel
weather gets worse ca n't leave .. united thank leaving bag houston
workers plus missing luggage.fuck united shitty fucking information http //t.co/scqujbvsta
refund ..
jetblue understand ur
americanair 've never anything bad say
please regards update lost bag please .. usairways need retrain us 3837 lead flight attendant gate agent arrival mke 2/23
goodwill credit '' make everything hunky-dory
trip page '' regardless far along flight booking problems process hint end
flight cancelled flighted 'm stranded away home work
americanair 1st leg flight 2 nyc tomorrow cancelled flightled
zero apologies worst customer service
computers .. usairways waiting luggage flight 1923
flightlation fees waived ca n't ticket booked 2/18
flight got cancelled flighted still ca n't get anyone phone
flightation weather
service rep thought dumb knowing .. southwestair n't see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
board jetblue vegas instead closer hartford airport
get fixed
workers http //t.co/6mbk79mdnw
irony
spare
theworst
flight boarding time
hr divert upstate ny sitting 1 hr communication horrible
hits keep coming
get fucked ...
screens technology forward united .. united mean like mailing address rate
ticket 0372389047497
usairways tells talk americanair delayed flights
.. united really
day expires.why ca n't extended mightmismybrosgraduation
mem dca delayed 6 hours
jetbluefail
connex
.. southwestair cancelled flights arrivals amp departures nashville 5pm
refund request funeral
shows delayed
flight tickets thousands people n't like exchange rate
http //t.co/63zaq2lt8f
flight dfw lit
flight 6232 today
customer facing person met
bday
collect
matters much
service like playing poker sisters kids
logan
customer service clue.could spent effort clearing bins rollerboards instead art projects mine
flightr cancelled flightled
layover .. usairways missed flight connection due flight attendant delay
half flight time bullshit .. united really culture problem
flight 's three hours delayed
board anyone 's something wrong plane
help changing name company reservation .... tried calling customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
book 3 days gone
please hire efficiency consultant manage phx baggage checkin
address fraud alert capital one line
bench .. united 2nd flight also delayed pilots
time bag underweight guys credit 200
case boarding
guys give helping people
want mga
person missing luggage
safety passengers
usairways americanair honeymoon delayed day gas cap screwed
options js
pass .. americanair fine
yow flight
pat downs
month full
see happens ..... united checking tracing information
someone contact awful experience american airlines weekend
jetblue nope
service second time 've cancelled flighted
years 3rd delay
gate 1 http //t.co/p6ucbvlv5e
usairways xna tsa precheck
.. usairways 45 minutes moved two feet bze
horribleattitudes
flights life 'd still choose purchase tickets competitor .. united first time flew united horrible thought would give second chance
destination lax tag 580815 please help .. americanair “ inconvenient ” convenient word .. americanair response could made difference
americanair told us drive back drop could attempt fix
flights 2 ne sdf still going
care courtesy need training work ethics
part extension
texas
check information give costumers
delays 4 gate changes
southwestair wrote customer support monday cancelled flighted flight n't heard back
hours ’ 4
people .. americanair yeah rebooked tomorrow morning
weeks ago adding 3 flights 2014 elevate ... still n't shown ... help
band lose .. jetblue guys know musicians sensitive safety instruments flying
delay sitting plane still wan na charge beer
usairways might need plane get somewhere remember n't choice makeovertime customerserviceplease
americanair really wanted sign airline credit card absurd 400 change fee switch flight made think twice
support apps online access work
americanair every time try call tells try late flightr hangs .. americanair rebooked different airport
rec call badcustomerservice
apple kept glass half full whole flight
http //t.co/rkprxtgvfl
employees treat loyal customers
flight booking problems
phone help system
hour delay cart pulls plane broke
comfort care profitability
flight goes day
salt lake philadelphia
customer service .. usairways unacceptable
information happening .. americanair aftr 10 hrs bng held hstg mia bc aa refsd get med bags
.. united unless 's guys im good .. united miles going restructured
epitimeoffail
speak human
usairways app website trash af .. usairways best pleased service far
.. americanair n't care customers break gear tell u ca n't anything
ana ticket holders get use lounge
seat assignment service embarrassment airlines customers worldwide
usairways speciifc email
dsm claims 's sched
customer service without anyone answering ridiculous
honeymoon delay put damper iy .. united 's shared pilot passengers
country cup championship columbia
southwestair officially customer support game wills ... 2hr30 hold ... 's loser
noloveforsurfers pretend
lon flight cancelled flighted reason less 2 days returning .. united flight 4841 ... 3 gate changes top
kept looking claim still open .. jetblue 669 stewardesses ca n't work w/o galley light
delta terrible ca n't even describe .. united suck
usairways wo n't give us hotel food
flight 1839 waiting weight balance info past 30 minutes
americanair look forward hearing back hope next trip like
concern .. usairways checking plane everyone board plane
americanair going keep tweets coming till aa something ... know nothing .. hoping go way ... likely .. americanair make sure u insure luggage assholes aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
.. usairways person go number one standby list number twelve three hours
usairways would n't need wait hold 6+ hours website worked correctly please respond
usairways go
minute hold time .. southwestair mco- gt dca flight almost full people screwed msy-dca cancelled flightation
jetblue serious attitude
smells like onion rings .. usairways 's issue flight 4420 jax delayed tonight
hr get boarding passes flight supposedly created today cancelled flightled
time change welldone
home standby result cancelled flightlation
flightd complaint usairwaysfail
usairways gon na miss connecting flight ..
luggage failed find since sunday
air help
bag ... 's complete lack respect called
americanair hold times disconnections
usairways waiting 40 min far luggage
hours longbeachairport trying get phxskyharbor give us update please
respect thier sentiment
dest.feel like switched purpose bec overbook .. southwestair time estimate luggage
member hospice 4532 cancelled flightled someone assist
everyone right flight ua1750 6 delays 4 hrs total missed flights thnx
customer service calls .. jetblue customer service bad updating points use next points wo n't flying
hours ago found seat
problems good enough
flight get denver specific time meeting
youre taking 200 cancelled flightling
flight late flight due mechanical issues 3 4 flights past 10 days
http //t.co/0wbjawx7xd.no bad airline bad
experience w/aa reservations service tried patient rep disconnects aa u record conv
space filled walk open spaces delay poorcustomerservice
americanair continually getting put hold painfully inexperienced people calling platinum desk
americanair usairways next stop customer service .. americanair said last time
flight needed breast pumping parts full flight
usairways live person speak day dividend miles wrongfully took 65,000 miles account .. usairways frustrations result multiple experiences late flightly
thanks response flight time passed rebooked now. lt 3 lt 3 rt southwestair
.. americanair thank u
w/o 400 charge
departures time destination- amp would n't take away 9year old kids bag
make right still unhappy initial incident
seat 38 even premium economy
.. usairways ’ q thanks
americanair southwestair delta jetblue getting business
usairways reaching
txfd .... americanair 'm still hold 're wondering ... 4 hours 37 minutes counting
magazine
missing
americanair usairways day come suppose get money back bank n't received anything
flight delayed going clt force miss connection lga 10:05pm
southwestair well 'm sure
card amp paid 89 annual fee 50k miles shown
americanair ok no-one help bag lost honeymoon 3months ago responsible professional
names .. united lack customer service astounds
luggage infant 4 year old
day open seat
lack customer service astounding https //t.co/72rmpkogwu 2daysofhell
reply .. united told changed flight im ottawa airport ac cant find reservation
baggage fee .. united tell
agents dfw gate b16 pathetic tonight
reason .. jetblue keeps asking enter valid email address
check ins .. jetblue excuse though 3 gate changes though .. jetblue someone bothered inform us airport closed would helped .. jetblue get home
bna today
lack communication usairways
flight schedule amp system hung
reason 're houston nyc tonight
dept
flight last week trublue account 1800 num n't answering .. n't make fly delta dont
.. jetblue still waiting board see give us exit row .. jetblue n't find tell us
wifi
vx 112 lax iad amp 'm calling every day response.please give back stuff
pls hlp
meals
sitters til arrives thx
budget blown bc lack communication usairways
biz flight uk somewhat egregious
yesterday around noon
flight 636 complimentarybeveragesneeded
jetblue still sitting plane newburg
sort caching bug sos
pittsburgh equipment n't charged hung
hours trying talk someone cancelled flighted flight tomorrow morning
number please .. united yo yo yo stuck tarmac 2 hours fly2ohare ...
.. usairways n't want get home
aa2444
jetblue would nice app would actually inform flight delayed .. jetblue know wanted pass along
priority boarding
fliers ... someone management needs saveface showup
min due weather phl
virginamerica trying check-in ... looks like site
flight aa
//t.co/nofg0tqhyn
usairways barclaycardus 1 hr wait far customer service
fly us home early complimentary .. usairways n't want get home
need handle via twitter/email/web
southwestair appreciate rude n't solve much
thanks causing us miss connection 6hour delay flydeltanexttime
passengers could get flight paid due lack seats flight
flight 1796 baggage held hostage chl
hours heard nothing yet reservations team
flight 129 dallas 259 sfo cancelled flighted ca n't get anything else tomorrow
call back 1am
day lost wages wife delay .. united need help missing bag .. united
.. americanair heard back 7:30 today put flight tomorrow arriving home 4 pm
credit leg .. southwestair appreciate y'all getting gate issue figured grr
americanair guys give helping people
flight dca take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
http //t.co/ngg3n0wiar
page book roundtrip 's nothing available
visit customer service desk '' sees line ~45 people deep
round two today
equipment failure .. united n't need make changes
arrive today
check process dca
time leave today
theend goodday
virginamerica congrats got business ewr sfo/lax
service americanair
pit bos
southwestair please refund ticket
syr 1 woman working ticket counter ..
error contact phone
flight cancelled flightled.ca n't get phone n't see option assistance online
flight options .. americanair filled baggage claim phone last night
agent helps person front
time sensitive arrival drop ball
control customer experience lot scared people .. united currently ua862 20 minutes worst turbulence 've ever experienced zero communication flight deck .. united yes 's looking
pm flight takr 11:00pm .. jetblue note time taken 906 flight still listed time 910 'm onboard http //t.co/zvfmxnuelj
log
race .. usairways quick let 's board plane sit runway 2 hours clockwork scareways neverfails aumilo1
southwestair keeps saying mobile boarding passes unavailable despite checked everything
.. usairways plans changed
.. usairways never flying guys
mins still waiting
usairways charged flight cancelled flightled unbelievable unheard
number leads quick `` goodbye '' sad
time comes plane 2nd day work missed hotelliving
.. usairways offers provide us hotel anything flight 19 hours away
potatoes
time give 1k status switch delta terrible ca n't even describe .. united suck
human
flight flights denairport tomorrow morning given storm
jetblue flight 894 first officer even airport wow
lies said email delayed due weather sky clear city departing .. usairways look delta made right call cho
add meal preferences booked tickets
baggage locator already tried gave useful information .. usairways spoke phone 3 4 times resolution
attendant told .. united btw true remind flight staff checking even indicating meal prefer reservation
shirt work tomorrow
report .. southwestair could n't fly today amp made trip harder pay checked bag
reimbursement 😡
storm denver ''
someone observe newark fwiw
usairways americanair merge miles accounts
skytrax jetblue corpgreed nevertakeno http //t.co/6mbvjflpbm
job getting flight 28 10 minutes early
.. jetblue also food available even purchase quite shocking since 5 hour international flight .. jetblue 1691 jfk
work ready n't delay flights 1585 meetings choosechicago
plane disappointed
flight lax
hayden/steamboat hdn 8am got cancelled flightled need help finding luggage
info already
room upgrade upgrade mint
troubles .. jetblue thank credits
feeling ignored .. americanair still waiting call back
hubby got 100 pqd tho enuf spent 4 golds. spousal.discrimination/angry .. united yes lots
.. usairways fly somewhere warm
flight dropping letter grades school
people delayed get 200 compensate time ... jetblue one 'm trying make probably late flight
gon na cut
^lol
//t.co/hqhdad7fvk
mia employees truly disgusting
periods .. usairways seat 8d flight 545 last night worst seat 've ever
.. southwestair call customer service
passengers going
help phone
flight dep time gets closer push back 15 min
mdw
southwestair luv y'all please stop overheating planes
hrs late flight 4:30
.. united right tropic air san pedro belize
joke customerservice 've ever seen ✈️ brand http //t.co/xhsuupheze
business employeerelations
service 3 hour delay
.... united yes still need assistance n't flight home due change flight u made miss connections
flight bc coffeemaker ft1892 could n't see father be4 put coma
bwood 'd prefer everyone hear complaints amount airline
pm
hours late flight .. usairways comedy errors continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
order ravioli get chicken
transaction one way barbados nyc
please .. southwestair okay understand delay one way
virginamerica 's really aggressive blast obnoxious `` entertainment '' guests faces amp little recourse
//t.co/nmbhngnmki
answer southwest personnel
flight today ... 1/2
system n't working
mean two hours worth delay return terminal count luggage third time
catch flt 456 phx .. usairways absolute worst airline
folk
columbus
usairways n't able without reflight booking problems recharging amount plus 25 fee help phone
jack_kairys 2/2 another sent wrong line ... oh kiosks n't working
flight bc say proof bought 1st class tkt
idontwanttocallback
conversation seem nothing
sfo first desert snack basket
fedex tell u given minute
fee use credit seems ridiculous notcool exhorbitantfees
http //t.co/haj5lkqjw4. usairways 2nd time occurred 3 weeks
cause inconvenience nothing help fix problem caused .. usairways least could make caused
.. americanair spoke soon
amp 200 1st class seat amp moved econ econ
jetbluebos 's luggage flt 790 dca-bos
ticket never would buy flight cancelled flightled
gate w info boards updated departures
btw ua6465 flight crew great
wish would 've known could 've slept 2 hours let friend know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
wait get home
patience easier cheaper ways tpa pdx stuck w u
.. usairways us 728
food voucher wait.about 1per/hr
guys busy think 's time higher staff
airline treats customers
absolute worst customer service trying reach phone .. southwestair hold 45 mins
load bags 30min boarding 45min late flight
usairways 428 delayed due frozentoilet medicalissue mechanicalissue dispatchissue 've heard
call rebook
emerald
.. virginamerica cancelled flight flights today
flight connecting flight leave first stop amp give useless hotel voucher
gon na email call reschedule
wait bags could next flight
southwestair find way cancelled flight flight 310 ..
southwestair answered
claim leaves midnight ..
card company says card n't charged yet
home .. usairways bag still lost get anyone phone assist tracking updates stopped
conf d1mqf5 need confirmed 1776 bna 10:30
snow
travel delay due maintenece would appear incompetence
piece shit get fucked ...
americanair half hour late flight leaving dfw ... attempt explanation
.. usairways power trip
.. united another delayed united flight
zfv yyz usairways baggagelost
boarding attendant took shoe amp sock desk showed agents foot
centre plan involved 4 flight legs across na 2 full days ... americanair thx losing bag
users fall ... americanair yes able get push notification via app ’ logged trip
leave
lines
srvc wait 30+ minutes
destination=rude
yes still answers
option denied saying ticket used hope understand problem approach
flight info print
refund 'd like speak someone .. united 'm really glad waited phone hour sent voicemail
people get working
jetblue phone rep 30 min transferred asking
hours stuffy plane could get 7 hrs get luggage americanairlines
part hearing attendant give voucher person next hotel bgr
.. jetblue flight delayed 3x
flight 669 forced return ny malfunction
price 'd tried purchase .. americanair usairways `` ma'am complaint visit customer service desk '' sees line ~45 people deep
know
hit jfk hour early gate attendant told us 3-4
jetblue changes made
.. united wind chill ithica -17 degrees trouble losing clothes give t-shirt
ads eating away soul
filters
seat neglect get nothing
usairways offloading plane
service cancelled flightled flights fll phl usairways flights flew
customer service like jetblue neverflyvirginforbusiness
.. united everytime fly ur airline hate even
receipt lists flight cost 89ish n't reflect use voucher
control newark airport
customer service 2hours still hold
hours late flightr united
destination laguardia like app said
customers n't arrive 3-4 hours ahead jetblue
im convinced .. americanair course n't intention issue lies lack response
phone hour sent voicemail
notch service
ur hemispheres magazine
customer service .. united albanyairport delayed departure check bags gate claiming space filled walk open spaces delay poorcustomerservice
none problems 've jet blue .. jetblue mean take time write physical letter fraud department n't email telephones
food voucher transported different airport rental reimbursement 😡
details still response
accessibility absolute must
bag see
flight major u.s. cities
work time yeah `` '' got rebooked
motel
boarding passes unavailable despite checked everything
americanair different airport
layover connect dc best option
ind today.rather stay maf fly dfw amp find ca n't travel http //t.co/gvgkhbx1rb
line baggage svc
name first two lines yes ...
airports n't fly
flight delayed hour delay first flight justgetmehome
flights/airports
que 40 mins
cancld
gotten harder
solve problem n't say anything
hungry
delay miami london
bademployeeproblem
law €600 cancelled flightled flight
miami returned following mechanical glitch gt gt http //t.co/ib8kyjbcjm
customer service always point
deal plane 's ground instead diverting plane amp adding 2 hrs flight
issue plane fuel leak
hour waiting .. please answer thank
airline .. united told 's lost ... guys n't know .. united landed
mia-sfo 20+ year old plane nonewplanes old shame http //t.co/twetpxuppn
americanair please stop changing flights spring break
dm ... come
southwestair worst customer service earth
see happens ... 'll understand
virginamerica group e told room bins
.. take home
life flown lot
ord cancelled flighted notice message email
plane equipment crazy
regulation prohibits separated bag '' ... yet lose bag 's okay
nothing complete frustration w usair last 12 hrs
flt ewr
“ jetblue analystdoc unfortunately 's available option current system
gate changes
nhlonnbcsports
vx use 6 lga slots instead 4 today
//t.co/onhxhco6bk
hour two
aircraft change please better system place worth paid upgrade
mia food open 5am esp flights 6am
start trip sfo gig
question amp put hold 5 minutes order hung sent pet line
situation .. southwestair guys need better communication customers
amp w/small children inconvenient
attendant put responsibility squarely back passenger 's shoulders
wifi spotty
vs 1200 family emergency unacceptable
loves respond positive tweets ignore problems w/ customers
usairways still hold ... 1 hr 27 mins .... thank god chairman status
service rep
air 30 mins turned back around
southwestair would die got tickets destinationdragons would invited funeral
bird check end
flight free
hours plane 1.75 hour nonstop flight .. united 1st u delay flight mechanical failure 2 hrs runway amp 13 hrs late flightr 'm still lost bag amp resolution
americanair sorry late flight responded dm .. americanair aa employees rude unwilling help
bird boarding got b46
service stuck virgin america thinking trying jetblue
time since 'm stranded
time gave
service rep rude curt transferred eternal hold
compensation resolution
places twitter
jetblue hey jetblue
people end line get
usairways thank leaving 74 y/o grandma stranded connecting flt could wait 10 minutes
service responding complaints copy paste template flight unrelate flightd complaint usairwaysfail
offering give bag usually force passengers
.. southwestair need reschedule flight 've hold almost hour
hotels genius
action making things right customer
usairways like call
coltsmissingbags
aa2924
gate 33 apx hr
experience 've ever
’ way rebook website app
check 's wrong
night lost amp found
water
concerning
amp landing http //t.co/qkquraggoo
americanair prob give refund since made miss flight waiting talk someone 3 hours ...
thanks weak attempt
fraud alert
phone line could n't handle volume hung
grt flight phx last week tonight terrible
pick ... coming 3 hours ...
agent n't know else
flights/refunds
flight go w/other airline
vacation sxm got delayed day americanair shoddy service
get chicago
.. usairways likelihood phl bdl actually leaving tonight
misinformation
please pm number lodge formal complaints
particulars
teach staff
plane 3 hours dulles insane ijustwanttobeinboston thanksdc
triflight offer good routes lile florida upstate ny vegas etc
customer relations number
americanair living dfw ..
rebook houston could get amarillo 11pm
everything 's gr8
amp waited hold 10 min time disconnected time
confirmation
computer .. united airlines delayed flight way chicago leaving chicago
address send thoughts
flight 838 leaving 6 hour mechanical delay
go vegas stops late flight june get non stop competition
waste fuel amp likely told need fuel. cycle
week lost bags ways
day flying ever experienced .... united stuck houston ca n't seem get plane destination time perfect flying conditions .. united phone customer service team bad
push back crew
min late flight trying figure issue bringbackrealstaff
http //t.co/cxrzhcdtvz
sugar plane n't nothing
tech issue
baggage drop phl b/c incredibly backed ... unacceptable service
airways today never fly airline contacting local news
americanair rebooked 7am flight
passengers absurd .... united messaged requested- called baggage team
thanks united understand
lines aal awe
deficiency training obviously
turbulence babies cried kids vomited
southwestair plans make southwest app android crappy
service pretty much ruined day thanks weak attempt
paperwork
bag lost ca n't get ahold anyone help
youve completely lost customer unless bag back .. southwestair got call rdu baggage except n't help bc ca n't get 'm flying back home .. southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
cut x2 help please
.. southwestair app repeatedly crashed failed display name checking
virginamerica vx399 jfk la dirty plane standards .. virginamerica flight vx399 headed la jfk dirtiest va plane ever
flights http //t.co/3ubcoasyws
home surgeryhelp
customerservice 45 min wait
.. usairways plane mechanical issues
waits .... southwestair hold hour
concerns really mean amp how/why u keep letting people flights bags larger u state allowabl
customer n't care
deliver luggage hdn airport claim hdndl11785
post 's nice know 'm alone frustrations guys
lol funny
usairways need figure scheduling
hours one helping fuckoff
resume direct flights fll phl
usairways americanair possible someone drunk bring wheelchair keep serving
terriblecustomerservice unitedairlines http //t.co/fec4i3vwq7
plane hour late flight
pilot flight
flight lost almost 3 hours bay area weekend mention two hours unnecessary vacation time work
badcustomerexperience
customer service hour
part oneworld member treat customers fairly tcf oldplanes damageluggage
message bag tag
.. americanair really want get home
customer service dallas trapped ice storm n't cancelled flight 7am flight amp hold day .. americanair umm unexpected
americanair trying desperately get boyfriend booked us airways flight price
desk information exists
flight flight .. usairways flight4592 let us plane
customer service help
.. united bad customer service nyc weeks ago
w/u 's w/that
help 'm additional 200 dollars hole
dividends amp companion fair emergency transferred amp put hold two hours gave disappointed
link current status flights/airports
usairways ....
agent loss 4 words
7403607771 ca n't
americanair wo n't u deliver luggage
understand policy targeting passengers good business addressed security.always jetblue fan maybe next time 'll fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
.. southwestair cancelled flight flight cavalli calves interfering onboard equipment .. southwestair please refund ticket
response central luggage .. virginamerica requested mileage challenge status several weeks ago online n't heard back
flight 1641 delayed pos-mia missed 2214 mia- atl need seat last flight atl .. americanair bad service miami airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
choosing united may difference reuniting aging friends never seeing poorservice
oldpolicieswaybetter
americanair way back
tweet book next trip ua .. united spends 20 minutes beating lady bag fees
southwestair scavenger hunt locations anything common 'm playing detective trying figure one atl .. southwestair ruined sunday
sent wrong line ... oh kiosks n't working
change airports actually get flight flight fay cancelled flightled twice
hr late flightr still sit
mismanagement
profit maximization top priority
reschedule cancelled flighted flight
ppl row switch one would
hrs deplaned 3 re-boarded .... americanair 'm trying choose seats every time go next flight get system error
attendant said .. jetblue happened w/ 19 bos-san
maui trying figure delayed flight 7 going
gate c11
iad iad fra leaving 2 hours
advice helpful
sam adams draft united club usurious .. united social listening capabilities awful reply context mentioned stevelord212
agents disappeared customer service agents miserable unhelpful
customer relations pls compensate 4 10-hour delay
plane sat hour .. usairways another bad experience today
svc rep cust svc counter assist line door
callback time
delay ... killing
thank provide complimentary hotel accommodations since 'll stay overnight
board plane 5 min deplane
help .. americanair 're aa1401 landed 8:55pm miami waiting gate
//t.co/hi76boavxy
service improve americanair merger
thanks pathetic
happens us matters ... 's response matters
http //t.co/ur60un86gy
jetblue making stay jfk 2 late flightr
wait ... long
get home .. usairways `` please call late flightr '' acceptable neither hold 5+ hrs onholdwith
passengers good business addressed security.always jetblue fan maybe next time 'll fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
lines .. united annnnddddd 'm going lose first class seat flight shuffle
check online still wait line hour `` check '' counter
bundleup leastthebeverageswillbecold. “ jetblue analystdoc unfortunately 's available option current system
.. got run around 2 days
seat b middle seat
flightledflight
combination
change departure time flight
agent called back ... stuck hold air canada .. hope 's booked flight
aafail
fll gt jax
americanair best talk agent reschedule cancelled flighted flight
complaint letter soon
trip wanted go home turns ca n't afford go home .. usairways ruined honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
department closed
americanair still talked anyone
flight .... charged 40 get group
ct. room 5644 ord-ywg case miss connex
cnnbrk except n't working americanair youve done nothing help
priority tags n't honored
today clusterfucks .. united n't get name
ref.8441639
hime
luggage got destroyed flight woman baggage service rude
confirmation number
flight orlando wifi
person told bag still nashville filed claim
time someone knew flight n't delayed cancelled flightled etc
help rebook flight
inconvenient day
suitcase never got flight cle w
using.this.word
phone dying .... southwestair hold 1 hour 25 mins whats holdup
time excuse poor customer service
calendar respond inquiry united
inhumane corp .. americanair worst experience life avoid costs lose belongings humanity even offer compensation
flights across country stopped due computer system failure .. usairways flt 4609 landed half hour ago
status
attempt call us airways dividend miles 52 minutes help hung usairways bs http //t.co/giennyqn22
americanair cancelled flightled 7 flight tomorrow informing today booked one 2 days customer service
sucks though 'll stuck airport 5+ hours late flight meeting .. jetblue gate agent said original plane got de-icing fluid engine created short took plane service
usairways decided good sport give guys another shot
airplane total 3 hours take 2 flights today ... usually n't happen .... usairways given option new flight
hours ridiculous
option want seat ... virginamerica n't understand need dm give answer damaged luggage policy ... virginamerica mean n't policy destroyed luggage
step forward although explained happened indicated need make flight
c11
today mechanical problem
gift certificate
board flight delayed
ua4727
want bags
info plz
wifi .. united already missed connection ugh
upgrade seats first class wait time phone 40 minutes ... help
line around plane going
customers .. virginamerica umm reason
sine 9:50pm
staff aggressive towards people waiting 1 1/2 hrs bags
malfunctioning
miles cash .. usairways flight 556 delayed connection help flight 561 help via email
glad screw matters much
track hour
passengers bags .. americanair ’ line waiting 40 minutes .. americanair know nothing customer service 'll make sure everyone knows
minutes returning mojave desert
claim already changed 2x ... recent 3 bags come stop ... claim team idea 's going
.. southwestair need get act together
status switch delta terrible ca n't even describe .. united suck
hahahahaha ya tried already
agent call back ... '' feature
guys .. americanair 'm standing baggage claim waiting bags hour dfw
flight jfk pr
.. americanair seem impossible contact anyone airline get item left board plane 5 min deplane
words n't represent company 's actions
house amp suitcase never got flight cle w
need 5 minute bit help
helpful helping try get home
airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
times carriers seats available select
care telling may break 😢
aa going fix utterly embarrassing customer service
jetblue booked flight guys
lot work
aa 1338 delayed providenciales missing connection aa 1651 miami sea
usairways unbelievable 2 consecutive days ca n't get person
thanks lot .. southwestair everything ok
spare a/c 1171 tomorrow
.. united clicked `` upgrade '' n't upgrade
nerves
jetblue n't enough hands count number times something like delayed flight guys
life response customer service issue
flights oc fll flight today
.... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
hr advance husband seated separately 6hr flight
agents cancelled flightled flight
brand reputation built tech response n't cross-browser compatible website
jax via dca clt instead forcing overnight dca passengerslose
days keep getting automated message call back
lines las vegas unorganized
.. americanair put sour taste customer ’ vacation
lt lt lt fsd 2.19-2.21 .. united missed ktm flight due ur cancelled flightlation
southwestair http //t.co/ttxrsynlxr n't work flight
gt sxm flight
airline constantly offended
drop slower full service line
flight united americanair badcustomerservice jfk pr
flightlation .. united never ever flight booking problems flight united affiliate chance get united flight
times stuck tarmac last min cancelled flightled flights
dinner booked 's changed refreshments
den ewr
.. southwestair u bae u lost bags clue happened 36 hours
agent jacquie plitt flew usairways 2 cabo http //t.co/qxww1p09a0
gate got moved complete opposite end terminal
b gates far though
americanair _lucy_may surely much better let us share feedback unless something hide
southwestair switching planes due mechanical problems
price round trip fare
usairways delays max
technology
service unbelievably bad
americanair wont find luggage without blaming everyone else
report
team americanair informed problem never sent bags yesterday .. usairways- tell policy preboarding small children
airline 's unsafe
//t.co/bnflhpxtmw
flight found word mouth
amp still unable speak real person
thanks ... southwestair received error online hold 1.5 hours
flight .. usairways delays due refueling control
sorrynotsorry
plane tarmac hour forcing us 10 minutes .. usairways cust svc let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
usairways hold 2 hours calling since monday
justwrong
jetblue take cosmopolitan blacklist ... trying work
member totally dissatisfied ... thanks
phone way treat platinum members
bush league
okc
way ’ wheelchair get podium .. usairways 100 feet gate phl ground crew
see poorly airline treats customers
usairways easily ridiculous experience trying spend money company .. usairways told software bug
sucks .. united understand another plane available full day till departure unacceptable
tomorrow toolittletoolate flight
anything another said n't know first person talked 2 said
pilots flights new feature merger
today sfo-sea delay `` sick pilot ''
flight delayed amp closed doors tell us would leaving hour half
none ur tweets back helpful want read 'ya 'll change customers get better service
set ... donedeal talktoahuman
americanair mallowfairy many times exactly call leave number call back
.. southwestair stay chicago overnight meet bags
virginamerica applied status match feb 1
airlines reason fear losing business u
guys work never fly guys .. americanair agents refuse help `` busy '' amp need call advantage
match form got hit error message
dozens times amp tells call back amp hangs .. americanair
hanger .. usairways charlotte staff needs prayer .... disappointed response mishaps ...... lotttttttt pissed people
phone get pass club .. usairways flight 4524 delayed 2 hours deadhead crew
match feb 1
miss work .. united understand intention pales comparison day lost wages wife delay .. united need help missing bag .. united
clt pick clt fll told yes
booster .. usairways checked last night airport supervisor w boarding pass 1a boarding today seat changed 7f
orlando vegas nonstop right
accommodate audience '' could learn lots
phone flattering .. usairways cancelled flighted flights 5 times past 3 days ... experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
problem delays us
jetblue 's excuse time 1117 delay lga tpa
hops cost two days
usairways cant help frustrated hour call u ends disconnection answers especially div pref member .. usairways n't think 've ever us airways flight went smoothly .. usairways please improve phone system
http //t.co/2boh2mh3cb
wife tv working .... jetblue personal email contact
ua90 taking 1750 delayed 4 hrs 30 passengers miss flight tel aviv
jeanine could n't help
hour late flight .. united 40 minutes tarmac
help get earlier flight sunday
anything going website
hope help
passengers miss connections needing get
work comm skills w hate agents phx
bag went iah
love charlotte ice storm
doors tell us would leaving hour half
time 've checked
flight san diego delayed per usual .. take home
experience 've
traffic taxi finally get home
turn voucher domestic round trip united
flight wanted take someone keep price
morning grateful businesstrip
jetblue corpgreed nevertakeno http //t.co/6mbvjflpbm
usairways still flying
air ashamed service hold hours
usairways left item plane bos-phl friday
ur ranked worst airline .. united yes landing 930pm last night
flightr nothing
row 24 seat b middle seat
let know
flight .. jetblue ive tried phone laptop
lines jammed
tweet ordeal
guys 6 hours line told dice sucks .. usairways well thought hours ago found seat
respond concern
bank file claim
flt delayed/cancelled flighted
hour delay pho-mia airline bad getting worse foolish american merge
.. jetblue mean take time write physical letter fraud department n't email telephones
things ca n't live hold dealing w/ customer serv failures
thevdt http //t.co/h6ce3mwcqj
reconsider think means .. united 's horrible attitude staff delay
need construction ground os category
numbers words
americanair transportation going city getting ny sometime wed
seattle wa 02/28/2015 03/03/2015 n't want honor flight .. americanair n't able get hold
employ call back feature
service 16hr delay coupon redeemed website 200 higher prices expedia call wait time 55mins
americanair hey guys due horrible customer service issues way get checked bag credit
flight horrible customer service
paid amp confirmed flight cost 566.80 cash airport 22 hours flight ripoff nosupport
anyone 's something wrong plane
morning .. americanair already spoke line unwilling help really poor support hitawall
jetblue better find way get puerto rico tomorrow morning besides charging us three times cash originally paid
iah morning 8am takeoff .. way retrieve
jetblue oh
hours aboout cancelled flightled flight
americanair rebooked tomorrow morning
minutes change flight
cll w/o notice treat like trash phone offer compensation
customerexperience
bank joke
today due flight officer
years naval service run travel department commands .... usairways us airways website
start looking carriers
claim waiting bags hour dfw
luggage airport
phone knew
picks calls
flight 1510
flight booking problems next week 's trip americanair thanks making choice easy disunited unfriendlyskies servicefail
reasons lgb twitter aflame flight tracking computer crash
bins rollerboards instead art projects mine
hrs mci 6
http //t.co/uld0hwfkfo
time delayed
.. united 've officially displaced deltaassist better flight experience pleasant cabin crew timeliness
guys need live chat .. jetblue obviously n't linked nothing tried book .. jetblue quick
americanair ca n't
line `` got alive ``
hour 24 mins transit lax ...
southwestair fail southwest changes flight different time city blames
usairways n't twitter reservations connected
americanair late flight
plan avoid aa possible .. americanair sorry late flight responded dm .. americanair believe understand
everyone 's luggage
today explain
air front plane communication anyone40min
office amp told nothing
cause crew needed sleep.but 's totally okay wake 3am let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
.. united roundtrip london delta
deboards passengers going salt lake city ca n't resolve simple bathroom issue
americanair received email requesting call res
jet blue terrible jetblue
airline flight attendants actually emphasize vape still smoking
time 'll fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
jetblue yep
us3645 leave ord time week shameful
man 10p lax club
customer service experience ever today
disappointment way treated
door open 0 degree weather
ua1523
reflight booking problems last thing need today
care report anyone
bags onto plane
attendant stated would `` sit awhile '' given clear
jetblue call made inflight crew
needtogethome
woody
badservice usairways
minutes tarmac
flight 424 lax nyc hr wait
http //t.co/9gx5mmmubb
company 've cancelled flighted flight
incident
upgrade problems 've
slide
office wonderful
.. jetblue submitted feedback gripeo
americanair supposed cancelled flight ca n't online
car get pops funeral
’ flight without speaking representative
power positive thinking people .. jetblue appreciate response already spoke mco response `` nothing '' idk 's mean
service horrible
room paid
flight info ticket email come
.. southwestair along passengers repeatedly asked southwest personnel taking long luggage .. southwestair next arrived atlanta waited full hour luggage placed carousel
business class .. usairways 2102 dca-bos
gabriela miami rude employee.working mia-lga check
flight delayed jfk 2 hours
j
shot
staticy ithelpsabit
rtb gt iah 2/17 first class
fly delta
flight tomorrow tell call reservations refuse take call
sweetingr told ca n't re-route bags told leave last night
airbus a320 seats awful
hours late flightr wo n't catching flight til 6am ... stuck airport snowstorm hotel-how 's patience
times hold 50 min ... allow cancelled flight online
prices
cover cost stolen goods .. southwestair 're 4/4 blowing customer service
southwestair 4 hour delay atl due `` air traffic control '' .... love missing entire day vacation unhappycustomer mytimeismoney
nothing important
owe
connection clt cun
hours talking different people could n't help
usairways thank glad home
stiiiil waiting
americanair
people waiting
weather '' others flying fine
glad u happy bag traveler entrusted u w/ property amp u return damaged amp 's best answer u
end stranded ... united thanks reply
needs go home
sorry wait flight look issue
days gone
phone well 2hrs tonight
hotel night
americanair telling frustrated customers `` super busy please call back late flightr kthxbai '' hanging best practice .. americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
hrs baltimore still going get baggage greenville w
guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
sales agent always 30-60 minutes
usairways overbooked sxm-clt delayed deplaning extra passengers
info figure supposed .. southwestair trying get anyone phone
segments sfo -- new york rt delayed 2 hrs
hangs .. americanair
make worse
aa ca n't even get hold ... help
tarmac forever
day .. southwestair oops ... functioning bathrooms fairly full flight
pass flyer airlines 's abused every airport .... southwestair 's disappointment 's blatant disregard business select customers 's becoming problem 's pushing
lga flight us626
dfw today
appreciate
land dc
hour plane knowing maint issue ahead time announced another 30 mins
plane getting cancelled flighted
departure due weather
excuse leaving minor spend night sobbing 9 hours plastic chair
vmsg '' wait time longer 9 mins '' waited longer 18 mins answer
acknowledge bumped flight weather arizona
tells going charge flight booking problems fee
book flight prn website
shut .. united jh thanks much reaching
gate bc improper load
reasons dvr flt late flight amp insufficient ground crew handle
thanks taking flight board providing updates flight 26 minutes late flight .. usairways never
flight cancelled flightlations lax cmh feb 23
case scenario get gear late flight friday early saturday
jerk ranting sfo 1230 's 's going sue making check 3rd bag
bag missing 2 days
u miss first leg ur flight pay hundreds 's keep second leg
.. americanair mallowfairy many times exactly call leave number call back
please fix phone tablet
americanair check going de airport everything fine
http //t.co/66nxzhbbmt
miles service desk 45 minutes 's hung first time .. usairways useless airways
delays avoid
caught mechanical failure
joke using safari
.. usairways merging american negatively affect quality integrity
ceo make public apology passengers flight 136
usairways great still help ... usairways forsyth_factor hope weather delays help reroute lodging non stop way go
busy still gotten answer
fll monday
dm hours ago
weather iatanbul
weekends
//t.co/3khgjofgpx
line busy join queue
flyer loyal since continental
problems would made reach time meeting
southwestair thanks terrible service
letter ual 's ceo
usairways frustrated checked bag logan given luggage ticket luggage lost amp ownership usairways
flight slc 2.5 hours
conflict hotel issue trying share posted facebook page erased
water lavoratories
stuff americanairlines unamericanairlines
yeah sorry 's always problem united
day remember .. americanair 4 phone calls 2 hrs sent back amp forth two lines terminal 's skycap finds solution
problems would wonderful
americanair stiiiil waiting
btw
fee 75 flight booking problems fee 25 talk human fee fu
shortage weather✈️
fight ticket given standby instead .. united tried log told e-mail log currently available
flights planes taking traveling fine need get nev asap
jetblue rep
flight need immediate explanation
trip ua .. united spends 20 minutes beating lady bag fees
hotel ur agents nothing help top sent luggage wrong flight
usairways guys awake
mins allowed
flight 100 full .. jetblue walked hall carousel 8 ... found bags sitting
usairways flight 3797 treatment passengers atrocious 2 hours delay deplane given direction
absolute worst
something going
people unhappy .. usairways year every time us air something happens
rent car still helped us
.. united mex nrt dates tbd 'm getting 200 300 usd difference quotations september compared mex bkk
southwestair 's delays
.. southwestair heard apology ~45 times gt 60 mins hold
air service .. usairways says call
flight flight offer check fee upgrade love
diversions ''
fly weekly n't seen one
pricey evening
luggage delayed flights unaccomidating
gate 10:30 instead of40.i got 10:39
make specific complaint customer service dca
morning appointments lost business
crew escorted back 1st class
.. usairways thanks making miss meeting dallas
//t.co/9r9omzqavi
someone phone worries
.. americanair rude gate agent aa363 ord-lga
seat since guy next using
yr bill rights issued
purpose stop fuel exhausted frequent flier nothing inconvenience
checkin/out marriott phone cs helpful .. southwestair spiritairlines fly toronto
content come 6in screens technology forward united .. united mean like mailing address rate
days work 've missed cancelled flightlations .. usairways n't need rebook need know policy
callings going thru doesnt wait anything automated stuff messed
flight turns 3:30 ordeal ... sigh
recap bounced flight lied hung
usairways still effin waiting ... weather delays engine trouble lack crew
flight 3056 dfw still passengers sitting plane waiting luggage loaded still waiting
portland missed ride 3 hour delay
service staff helpful finding alternate solution .. united besides fact one week ago delayed 18 hours
stop stl
hide behind corporate logo
flight today
.. united hilarious
car go 3rd day
details late flightr
passengers repeatedly asked southwest personnel taking long luggage .. southwestair next arrived atlanta waited full hour luggage placed carousel
arizona
jfk connect would b held 4 us 26 others plane staff jfk says weather problem
turbulence
bradley_airport gate 27 10 min w door open since arrived
louisville .. americanair hi cancelled flightled flight back us wo n't take call
malik delayed pia flight hours ..
usairways cant get reservations take look
minutes help customer service
half hours memphis made plane loading
flights charleston
fly 8 hours thru atl
customer service customer relations extend expiration date unused travel funds .. southwestair smiles1307 two hours
life .. united really great amp flattering story
flights chose one .. americanair hey 'm disappointed time traveling
sf ord
change name upcoming trip able get
priority n't extend 2 property
.. americanair disappointed airline never book guys
min prior boarding
flight 1855 delayed flight attendant n't come work
house
blue mexico address fraud alert capital one line
.. united read bio
jfk delays 3-1/2 hrs
police due sexual assult sad n't care
” smh yall expect trust childish airline life
supervisor
engine troubleshoot issue boarding plane
comedy errors
cavan gofundme page going take last breath tonight
unitedairlines lost one bags
usairways plane mechanical issues
trip late flight night amp queues baggage claims two terminals good
flight late flightr night one us got take
victim scam shit customer service time agent hung wtf teach staff
usairways waiting bags 25min phl bag claim
comment team working hard help us far solution hotel food anything fail
ctl catch 8pm flight sfo
layover fuk u
americanair dca baggage claim employees realize please thank apology go long way customerservice dca
usairways flight 623 den phx flight attdt decides stay downtown hour late flight entire flight delayed better get fired
flight philadelphia
reach americanairlines customer service change flight .. americanair
sa_craig gate agent 3 pa updates 3 hours hinted abandonment
.. americanair first flight cancelled flightled
beer charge however
week row delayed due mechanical issues
amp king joke
flights 2516 amp 2244 cancelled flightled
flight earn 0 pts
minutes late flightr miles needed raised .. usairways n't issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
.. usairways concerned gate attendants c26 afternoon
hours hold make sure still get prices originally started
right ... guys charging air breathe next
americanair cancelled flighted flight still delayed ... cool .. americanair last 8 hours
warnings communication 15 minutes late flight
hope understand problem approach
thanks .. united take back comment team working hard help us far solution hotel food anything fail
.. usairways yes go pick pay 40 cab ride rude employee poor customer service
info clear ... americanair ca n't even get phone reservations team
please message assistance ca n't get anyone .. americanair 've witnessed manager named denise yell 2 different customers issue
connection argentina houston since 'm late flight
pay hotel today purpose trip screwed
thank .. united plowing snow gate plane arrives n't sit 45 minutes 8 hr flight ....
shitty
idiot designed seats
bushleague number call weakservice
clothes
planes tlh
kung fu good
environment .. usairways us 728
retook form payment confirmed reservation set
atl catch flight .... charged 40 get group
http //t.co/lkfh9hyhw8
mom tried also
class 500
night .. southwestair jparkermastin customer service passive response
status ep 1.5 million miles
understood watched fam heading fl expedited 25m takeoff
flight 475 cancelled flighted due lavatory problems
hours leave airport w/o luggage
cmh
travelers affected boston storm 'm shocked virgin 's complete apathy toward customers .. virginamerica umm reason
learn fucken job
piece metal operated company ca n't get tiny tvs work
baggage question 60 minutes 's crazy limit amount bags bring internationally. “ united leigh_emery n't like hear
minutes since landing flight 1531 miami luggage- 's delay
flight paid due lack seats flight
pissed/very thankful evil wants soul
.. usairways americanair seriously service issues right decide tweet
email address
spin
line trying get flight home tonight cancelled flightled hour late flightr
airlines flight 635
//t.co/72rmpkogwu https //t.co/901hlngbtx answerthis
wastedtime
delta took good care ...
customerservices
spent extra 7 hrs ten w/ explanation
planes tight
thing want
f. manch useless ... usairways 'll receiving long amp detailed complaint letter soon
wait talk somebody poorservice notgoodenough
time cut 10+ minutes hold chairmans desk
list flight tomorrow
agents 100 caused
line disconnects
plane forced get due mech wait 3rd need housing meals stt need help b4 arrive stt please
hepl
flight reimbursed
pat answers bs
response ceo
delay flight 1316 fll gt jax
americanair 've hold 4 hrs call bk either
flight delayed long
thought going permanent thing
gate agent announcements
sure happened msp yesterday unhappy bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
companion voucher online http //t.co/dphqrgkdoa
call gets dropped saying agent
coffee nvr think 2x
morning 800 number nothing
.. usairways -beg differ
information connecting flights ... usairways thank you.3860 cincy.just landed.you add frequent flyer miles account .. long incredibly frustrating day
suitcase 1 extra pound
call made inflight crew
family ada friendly waiting long w chairs .. jetblue flight 2202 jfk 2 amp 1/2 hr delay
world nation 's airline
hour trying book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
appreciate feedback amp better
family rebook flight cancelled flightled 4487
gogo help david ”
anyone actually work dividend miles department
flightd…incompetence .. usairways hold 2.5 hours getting 2 hours hold morning answer help
exchange rate
response .. americanair bags checked cancelled flightled flight 362
jetblue seat assignment 5 mins flight ... line 20 people deep
hour increments
flight 545 last night worst seat 've ever
flight 813 dca clt stuck waiting clt atc
correct flight
travel funds .. southwestair smiles1307 two hours
wont flying
handles
hours flight prepare family funeral .. americanair gate agents dfw gate b16 pathetic tonight
call number land 😭
word dot update london fare us cities
cup
sister received call trip wednesday flts 2348/3499 cancelled flightled resched next day
useles
http //t.co/dkzl57upqi
duh done
usairways heck one get internet desk authorize waiver
hours call back hung rude agent
serves food anymore
delay 8 hours- united gave 7 food voucher
need get florida ☀️ amp races daytona
weight restriction
status get buy upgd much less cost ahead premiers earned `` confirmed '' certificates
bags newark
checkpoint open jfk terminal 8
’ go back airport ’ working ’ time
give could n't borrow phone longer
buf
amp buggy
.. americanair phone issues
delays day people
la mention fix circuit breaker bathrooms plane old .... americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
americanair hey aa
goldentickets
hours take 2 flights today ... usually n't happen .... usairways given option new flight
options leave
agent hooked alternate flights
safari
feedback gripeo
flight n't delayed due frozen water lines .. united annnnddddd 'm going lose first class seat flight shuffle
jetblue would drive 2 1/2 hours jfk board jetblue vegas instead closer hartford airport
jan 22 10 flights
passengers flight block exit plane
la bc weather southwestair easy us air making pay 200 use credit
world .. united going baggage claim newark tiredandwanttogohome
hour forcing us 10 minutes .. usairways cust svc let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
miles yr americanair would expect horrible travel experience
plane phx rno gate saying flight downgraded .. usairways put hold number loooooong time
option got .. americanair could even see tried make transaction would n't offer price 'd tried purchase .. americanair usairways `` ma'am complaint visit customer service desk '' sees line ~45 people deep
letter experience today
days get home notokay
.. united need get cousin pdx 's 2 days travel 've hire sitters til arrives thx
systems presumably beyond reproach reform .. americanair flight attendants extension brand bitchy flight attendants 5:30 flights appreciated .. americanair special meal catered f jfk-lax
clt got clt fly gso cancelled flightled rent car get pops funeral
car back jfk tomorrow
shows time 's suppose leave 5 minutes n't boarded
thing confusing lost priority boarding
passengers .. usairways let passengers board issue
fuel quickly .. jetblue trying charge us 550 dollars cash tickets paid months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
americanair eagle always late flight
customerservice 've ever seen ✈️ brand http //t.co/xhsuupheze
southwestair almost bumped flight hrl 20 minutes early staff rude asked problem
jetblue take jetblue travel go maimi next year guys dont go maimi😭 dont guys go maimi
use 20k miles upgrades ps jfk flights
horrid
.. united yes plenty seats available
account confirmed '' n't make changes
means .. united way help find flight las
line .. americanair customer service via phone person
accommodate
group prev
.... americanair ever wonder find responding many customer complaints twitter
trip 2 sit airport
cs get everyone gate flight 4275 wait bc plane ready http //t.co/rxmjwoo7qi
night .. united disappointed united feed small children 5 amp half hour flight honolulu los angeles appalling esp food waspaid
southwestair rocks americanair horror
headache went thru
airline 've ever
trip lousy start
flight got bags
horrible
ewr rdu delayed 3 hours reach home nxt day
time departure
thanks nothing
shit together
.. southwestair incredibly frustrating
travel certificate per itinerary even multiple flights
put group
seat assignment 5 mins flight ... line 20 people deep
lists flight cost 89ish n't reflect use voucher
jfk waiting get flight mess .. americanair 's rude agent would n't listen anything would say clearly fit sizer
americanair plot thickens
hrs fail
plane boards 20 minutes telling people americanair exec bene 's honored
list earlier flight dca
xzmscw
children board first anymore
service embarrassment airlines customers worldwide
thousands people n't like exchange rate
certificate policy
someone customer service counter person
smiling
iah 😁
communication skills .. usairways horrible experience flying montego bay philadelphia 2/11
way handle high volume call days .. americanair worst first class boarding service ever .. americanair disgusting chicken entree 've ever seen
voice concerns ca n't get home 8 month old waiting taxi gate 3 hours
w pass .. americanair fine
foodallergies life-threatening
flight takes .... 59 minutes flying time 47 minutes runway far
phone call nothing
hours ago still n't gotten gate .. 's hold uppp 😭😭 imtired wannagohome
decisions
belt
policy carryon bdl listening pssngrs forced chk preboard notcomingback
southwestsucks
flight seats available
atlanta amp drive nashville
jetblue tells 130 paid amp confirmed flight cost 566.80 cash airport 22 hours flight ripoff nosupport
pts
vegas etc
luggage misplaced disaster across board .. united crew notified passenger moved water fixed
luxury
selected👎 disappointed
airlines http //t.co/9skrlyrz1o
flight tuesday flight today `` booked `` flt 755 available buy online
wait time ask one question
days costa rica
jfk
amp 'd come back .. jetblue 4 hr delay flight jfk via tampa amp worst customer service san juan airport
jetblue 😔😓😤.it 's jetblue
worstairlineinamerica
runway returned back gate count valid journey
device
jetblue says person n't delayed hours sitting runway wailing baby
sweat box air
travel funds put back account future use
syracuse really
half hour arriving 6 officially five hours planned
customers flyunited
site shows on-time flightaware site shows delayed
.. southwestair still waiting
guess
mins boarding n't even started
passengers small baby 3 infants san juan terminal
.. southwestair glad see know keep money pockets
weeks since took money left us stranded 9 hours home
tablet phone
usairways hold hour .. usairways pilot tells americanair us airways flights across country stopped due computer system failure .. usairways flt 4609 landed half hour ago
tvs work
passengers stand line getting status alerts amp still n't make announcement
letter post several emails reply
fucking time
hour wait time exec
flightr still email
fly guys
people flight ten minutes takeoff flight overbooked fail
thank u 1hr delay boarding us onto plane reeks vomit flight attendant indicated n't cleaned properly .. united never grossed life
email lost found jetblue jfk spoke morning drive today .. jetblue want room food allowances
hr ago
break
refund still waiting
sport give guys another shot
media marketing
usairways americanair 28 hours late flightr still email
employees working check sunday afternoon
waste 8 lost travel time work .. southwestair flight cancelled flightled monday
.. americanair n't driver service get employees work bad weather like hospitals etc badmgmt americanairlines
americanair cancelled flightled flight fresno rebooked lax flight cancelled flightled midnight hotel available
hrs still 5 go .. americanair flight 1081 iad lax sat 3hrs ground crew could n't drive snow badmgmt americanairlines
hotline unacceptable
take still word departure
gate c 24 iad
please follow faa guidelines regarding bumping
flight 1274 tmrw `` weather '' amp rebook 4 flight next day flight tmrw night
usairways 140 characters
tomorrow morning besides charging us three times cash originally paid
claim still open .. jetblue 669 stewardesses ca n't work w/o galley light
destinationdragons live birthday
amp still n't make announcement
delta one
guys horrible
non available next 2 days frustrating notgoodenough poorservice
fr
hung .. americanair phone 47 minutes ... said would 10 ... advice
departure time .. united 'm know seats actually narrower seats feel like
luggage lost 4 days vacation wrecked
illiterate magic code make customer service site work
pacific itineraries booked either always makes us dest
looks like flights bna taking
tonight ca n't get anyone aa
agent dulles check-in got 19 hour trip lousy start
usairways computer system went ok understandable agents make worse helping anyone else
usairways hopefully crappy service improves u become americanairlines angryairtravel winterstorm
usairways hold 2 hours still answer
twitter cust svc rule 1 dont say fell short
anticipation cramped overhead bins
seats people late flightr boarding position rude
process recovering car rental condo rental florida
usairways thx delayed checkin noon flt mia forcing take late flightr flts delayed
customers updated
phl lax
phone hold hour
pressurecooker heattrap
rollers
kind need home
bs airportcardio given time flight
http //t.co/q9n6nzyspk
delays etc
effort find bag
southwestair sent
seats every time go next flight get system error
ua3774 two delays cancelled flightled explanation amp flights norfolk n't booked
flight ... paying hotel
agents werenot helpful told would pay 2chng even though tld going2 bwi whch part trvl advsry
walk-around
cust service got hung .. usairways row 16 flight 634 today 're looking specifics
phone contact passengers absurd .... united messaged requested- called baggage team
stuff .. united know use twitter bro
minute wait ... still gate broken jetway
problems flight 'm
sacramento chicago
things .. never flying
sense eu airlines charge 0
wednesday night thursday
minutes early wait hour bags .. united 's issue
w/o notice amp make someone stay hold 30min amp listen ad loop
thing 9pm
paper work
train back newark
keeps telling 's reserv number past date morning
deter people forgetting things provide storage space
see open schedule
bham .. southwestair please send number call talk person put hold
reach agent 72
people get walk around
charge 1.5lb w/8 delays
work .. southwestair flight cancelled flightled monday
info reservation amp could n't get boarding pass
http //t.co/4sfpcbyy9m
shits customers
issues right decide tweet
round trip flight
jetblue 's going flight 669 many free trips get epic inconvenience anku http //t.co/peuc0bmij9
customer relations still open .... texas
please respond
update got nothing .. americanair seem impossible contact anyone airline get item left board plane 5 min deplane
snow montana
pilot paperwork fix 25mins
southwestair `` heart '' southwest commercials aimed satisfy nano-smattering travelers destinations .. southwestair etd swa1004 phl
fl 4158 cancelled flightled dallas austin
page expired x
board aircraft minutes ago .. southwestair thx managed figure trying diff confirmation booked
damage number well
nines right .. usairways honest question 1-way ticket charlotte hub lax 2nd biggest city usa almost 600
flights delayed ... turn heat t5 feels hotter pr .. jetblue spoken 2 reps. 'm allowed check bag tsa checkpoint guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
pqd tho enuf spent 4 golds. spousal.discrimination/angry .. united yes lots
service agent offered non jet salt lake denver red eye atlanta hung .. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
credit issued company fraud acquired credit family friend charles kravitz see account.talked jetblue manager offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
thanks .. americanair pilot told us would release bags well offer hotel vouchers
flt803 nonupgrade
flight without personnel ... changed plans accommodate
.. usairways 686 delayed due tail winds need jump 521 sea leaving time arrives
evening tonight
time 47 minutes runway far
seats paying customers get board first badcustomerservice
pnr a3zz0f
.. united handed slip paper amp said call 1800
print pass
time 45 mins
refund credit card
americanair hoagy10 stop cutting pasting apologies get additional phone reps jobs
usairways americanair 2hrs late flightr finally taking off😂😂😂
change made possible
southwestair fjbfsc need receipt showing 776.20 charge amex 656.xx keep getting sent
departure 8:38 n't snowing yet flights still leaving fail
ball .. americanair hold 2nd time today
minutes hold far
usairways seriously flight delay cinci philly due new ground staff miss connection man uk argue hotel
website .. usairways basically stuck paying hidden fees bumped inferior flight
pretzels
planes mechanical 9 hours delayed unacceptable .. americanair thx apology
program win
airport trip compensated inconvenience
hopethegearmakesitintact
.. united understand intent inconvenience catching cab back airport show wet clothes n't option .. united wife landed dc 5hrs ago
.. southwestair gate agent gave wrong departure info caused miss flight stand
lines four people working checkin
connect
chicago ca n't get monday
time less important
tix change price 195 uk pounds 304
baggage service merge usairways guys lost 1st bag missing items
book reward travel august
passengerbillofrights http //t.co/gxvfumn3iz
wait fuck
flight lga cancelled flighted
dogbuckeye hold 4 1/2 hours
americanair flt 7a tom
gold flyers insulted attendant hanging jacket
americanair okay
room 4 people row fill bin
lame .. jetblue ca n't book flight outdated forced opt-in `` verified visa '' nonsense
prayer .... disappointed response mishaps ...... lotttttttt pissed people
reeks
plz hold 4438 eyw
call back 10 hours
stream .. united tomorrow night
error '' ended calling .. americanair 's 'm asking exception
wait phone option callback
thank .. usairways americanair partner w/ different hotel phl clarion proving difficult amp customer friendly
ou
job achieving cities bwi .. southwestair hello
vm full
today cancelled flighted phl dozens flights still going
week late flight
aug sept. southwestair flt delayed scheduled miss connection get help
problems switched aircraft delayed 3.5 hours
flight cost second day lost work .. usairways today usair cancelled flightled rescheduled flight amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
track time
flight 512 sime rudest flight attendants
weeks ago heard nothing
pst
window hold hour
hope car rentals available
loc
jetblue according ground staff n't even taken plane yet ..
poorservice gma cbsnews
phone lines super busy .. southwestair switching planes due mechanical problems
plane using cell phone flashlight
confirmation code
yes 1427 cancelled flightled
connections- ca n't accommodate much late flightr arrival time-not happy
americanair flight 1074 delayed hours human errors like food truck hitting plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
amp 'm leaving week
car reservation came money ... reschedule time without crew
brutal
response dm email yet
youre batting 1.000
.. united thank 7 hrs terminal dulles airport http //t.co/ig2dgctt2m
hours lost wallet money eat sleep yet representatives help. unitedsucks
leavingtomm
flightr unhelpful .. usairways major complaint want address w/you hand luggage courtesy check-in
callback eight hours
operations .. united appreciate looking
drinks really help
service line hung
time sfo tarmac
line disconnected b/c system says many calls
thanks fam
mtg
dfw 90mins
fraud please dm
.. take delayed 3751 4 hrs late flightr ... except u lost bag cvg
//t.co/t6fyybhjhl
idea 're
eagle always late flight
.. usairways flight delayed rerouted much `` sorry inconvenience '' check-in agent
flight confirmation fwwe7f
delay flight 3 1/2 hours
families business
flight sf nyc made philly
jetblue said delayed due mechanical issues
connection man
family member hospice 4532 cancelled flightled someone assist
acarl4 hotmail.com
americanair least explanation one told flight cancelled flightled
ua wo n't feel responsibility .... united nope told us time go home sleep airport
class ticket booked weeks ago
explain occurred arrived 4 hours flight
rudestaff incompetentmanagers
jfk las still delayed
minutes sent
americanair leaving 20 minutes late flight
offer rescheduling next day ... .... southwestair paid flight wifi austin san diego n't useable
im sitting coach thanks rude cs staff
dfw flight 1418 direct
wonder sharing fb insta would produce number
pa. usairways two hours hold talk agent .. disconnects
.. united guys need serious training customer service
hours flight 3 hours late flight .. usairways comedy errors continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
look alternate flights snapped .. usairways 're really fudgin delays 😡 justwantmybed
cares
claim .. americanair flt 7a tom
service dog first class ticket sfo gt dulles
http //t.co/bgtjfmneot
whyairtravelsucks
problem said go…
.. usairways anyone help
.. never flying
flights .. jetblue rqstd upgrade mint lax told used points
flight 2334 8:30am
plane overall customer service experience poor
americanair make sure u insure luggage assholes aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
thanks could please update
reservation .. united well ca n't fix missing buddies 30th bday negligence attempt make .. united believe help customer service could n't
.. united already missed connection ugh
delays need explained better .. united 'm dming info assisting
youre fucking
vouchers use rooms book .. jetblue send service agents stranded passengers helped 🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘
attendant assigned flight late flight
w/aa
amagrino cover cost car service waiting time
jetblue amp got flight 250 more👺
cots people get hotel rooms ... terrible ... americanair twice.got letter back saying company `` n't issue refunds phone bills '' help phone shut
.. united airlines abuse expensive video equipment overcharge privilege http //t.co/sdylukr7pt via robthecameraman
gate get `` mel '' sticker
fly every week always even meal voucher
tweet
today maybe
hour holding change flight phone .. 's
crew board us
tsa precheck pass
crew 's forgotten load baggage onto flight
nitrogen line 3-a low tire inflating equipment malfunctioning aa2444 .... americanair flight 1636 get cancelled flightled
times cancelled flighting angry rude workers providing helpful service
luggage carousel
wow regina told ca n't file request lost bag statement finish travel
jetblue said n't started looking gave 25- 100 limit
thx taking 600 1way cancelled flightling 1st flt delay 2nd flt u top losing one piece luggage usuck
unitedwithivy
flight 1 luck standby
level service provide
think window seat 40
ticket price increased 358 matter sec
gate seriously
service 've ever used thanks nothing
unitedairlines customerservice 45 min wait
help .. americanair sense charge bag service service n't great
money change flight n't answer phones
flight take w/ delayed amp evry 2nd time missed evry time
airport show wet clothes n't option .. united wife landed dc 5hrs ago
//t.co/sba0aricyq
night 7 hours behind schedule
seat late flightr
call back 2hourwaitsucks
auto rebooked 4 flight tuesday n't work
dc deal dc dallas
pilot supposed come n't cancelled flighted
problem 've attempting fix contact information issue days
questions people get hotel others n't like
issues way get checked bag credit
flight return flight dont bother notify
entertainment outlets
jetblue scheduling skills failed
//t.co/ukdjjijrow
issues caused miss flight
http //t.co/mthm9waobu
flightr goodbye '' .. americanair need apology
southwestair sure
flight atlanta getting cancelled flightled schedule phone 1.5 hours rep bumping us
.. southwestair pay service delivered
americanair superyan get compensation cancelled flighting departure twice made missed wedding .. americanair 140 characters n't enough describe inconsiderate employees
appreciate ’ last dollar ever get thanks wretched customer service
time around besides flights .. jetblue rqstd upgrade mint lax told used points
trueblue
seats lost upgrade
hours already
actions work
maintenance yet app says late flight arriving aircraft tell truth
something .. united 1k use special
americanair finally made chicago 13 hours late flight
.. united busy taking needed get audition .. united quick response offering assistance lack follow really service expecting
number one standby list number twelve three hours
americanair flight dfw lit tomorrow cancelled flightled
inclement weather
phone keeps telling call back late flightr
letsworktogether
southwestair inclement weather may impact scheduled service
ask could catch name rejected request
stay hold 30min amp listen ad loop
southwestair husband first time flyer worst experience board aircraft minutes ago .. southwestair thx managed figure trying diff confirmation booked
learn longer fly sfo gt phl
southwestair flight cancelled flightled
bit help
respect tonight lostbags filmjobnoequipment
fluid engine created short took plane service
flight booking problems months
family stranded clt tonight bc gate e36 agent would n't hold plane two minutes
customer svc fail
saianel could said `` n't know ''
land
.. usairways supposed call internet desk
way get columbia sc making stay clt night delayed flight
book dividend miles travel literally hold since 9:50pm 's 11:30pm noexcuses
staff made horrible 8hr+ flight unsuitable plane .. usairways plane bos clt 60 mins
planes water air
.... americanair sentierimelinda updates
hold w customer service 12 min want idea
flight 24 hr advance husband seated separately 6hr flight
customer care link sent almost month ago response .. united terrible service military members families
usairways apologizes n't actually take steps 2 go amp beyond customers
status flight 3494 xna dfw
virginamerica lost luggage 4 days ago flight vx 112 lax iad amp 'm calling every day response.please give back stuff
southwestair sucks
someone pick phone 5pm .. usairways flt 445 get gate den
minutes hold waiting speak agent
phone ur office 40 min .. southwestair cancelled flightled flight ewr
appreciate response worst part losing non refundable hotel orlando
pilots flight attendants answer phones one flying
charge .. united well phl-sfo flight yesterday
shampoo toothpaste
hours avail
wait leave message .. americanair thanks attendant flight advising connect flight held
safety come 1at
flight reservation .. united well ca n't fix missing buddies 30th bday negligence attempt make .. united believe help customer service could n't
chnge retrn flght since missed connection sat amp ur pickng phone.only hve 18 hrs left
tarmac waiting gate
day late flightr
flight 9 min short 3 hours guess none offered
guy help us sit next 5 8 year old flight
serve cinnabons flights
flight tuesday afternoon
ticket counter
americanair cancelled flighted flight left help find hotel stay
tag bags airport hoping would actually arrive 's hoping arrive
rebook wondering issues getting .. americanair going police dept due sexual assult stewardess allowed occur lack concern
clue place stay
seat another passenger idea quality travel
passengers
dialup speeds ...
reschedule flight july
worker told us call 'd talking someone thailand .... united going 3 days tomorrow still n't received bag flight toronto
americanair get flight change air
phone amp person .. usairways fly somewhere warm
sent
southwestair yall sleeping airport 4pm tomorrow
welcome
.. southwestair really unhelpful
way prevent constant issues would rock .. united worst
southwestair 38 minutes phone 'm given another number call still hold
money sent letter post several emails reply
people expect airline wifi
service sucks .. usairways happening reagan airport dca
.. united n't time take wet clothes/suit back airport n't going pay another cab .. united n't realize bag/ contents wet got hotel
mouse pad overhead size pocket
hour 45 min delay far ..... would love round 4 hours go bed
americanair wht n 👎 experience w/aa reservations service tried patient rep disconnects aa u record conv
gnv gt ctl
thanku
http //t.co/tu9jx2jazn
tickets 1 w miles 1 w/out
min baggage still bags
southwestair almost 2 hours hold 2 hours life ca n't get back ....
americanair 're sorry enough compensate either extended time cost difference alternate direct flight right
thanks results missing conference 'm attending
b gate unitedsucks
speak real person get resolved politely efficiently
americanair tsa said nothing could
pay readers accept apple pay
luggage 2am
time wasting
flight leaving dfw ... attempt explanation
business travelers
difference insubstantial cancelled flight plans sat amp sun
virginamerica sent couple messages email provided avail
tell truth
damage
southwestair 75 minutes still waiting skis unloaded
//t.co/ory89eegek
home alive
flight delayed another 15mins-it 's 3hrs
home ... southwestair pretty terrible customer service
baggage claim hour waiting bag knew never made plane
.. americanair seats assigned inappropriate child age
things non-delayed flights na
customer service speak representative disconnected
http //t.co/ji7xks2jkk
rebook flight cmh 1.5 hrs
anyone answering phones rebook cancelled flightled flights
yeah 's .. southwestair also gave 1 hr 32 minutes hold
points use next points wo n't flying
flight conference santa monica .... united 8h flight without working screen friend possible move another place unitedfails worsttripofmylife
jetblue hey jetblue stranded entire plane supposed go jfk getting restless
gate ua4727
amp credit transferable
seat 40
bags order arrival
workers ... instead united puts video timco wifi .. united already missed connection ugh
tweet weekend/ bad weather closes customer relations center process refunds cancelled flighted flights .. southwestair stop cancelled flighting flight us history tests take chemistry things learn understand
time .. usairways useless airways
americanair served rubber pasta covered sauce tastes like plastic
business class a330 airplanes
plane waiting leave
policy ... virginamerica mean n't policy destroyed luggage
fly aa
row middle fly every week
southwestair unscheduled aircraft change please better system place worth paid upgrade
r worse airlines
service guc sucks
flight stand
refund options
danger missing flight 6491
min hold
southwestair booked via phone calling list preferred n't kta get added ticket
hotel-how 's patience
fll go
book .. jetblue quick
baggage portal http //t.co/huclxluv5h n't work mobile
work team
waiting connection
//t.co/ur60un86gy
cab ride rude employee poor customer service
dividend miles issue week avail
hangs wtf
home stuck till tues
southwestair frustrated customer service.open seats earlier flight 154 change
lady phx checkin
regards update lost bag please .. usairways need retrain us 3837 lead flight attendant gate agent arrival mke 2/23
fjbfsc need receipt showing 776.20 charge amex 656.xx keep getting sent
.. united yea refund
switch tactic
sight .. jetblue travel business twice week americanair fiasco 'll flying blue often
thanks .. united united flight ua3774 two delays cancelled flightled explanation amp flights norfolk n't booked
ua3782 cancelled flightled
thanks ruining vacation
team http //t.co/hisc4ndmgz .. united cancelled flightn left us fend flt came late flight
email 1k email address .. united `` left gate 5 minutes early ''
usairways like plague
times 've call back 4x
usa
☀️ amp races daytona
refund credit cancelled flightled flight please .. southwestair okay understand delay one way
.. united thanks one pilot last two flights stranding houston tonight
matter
hours looks like delays
nothing .. united trying check tomorrow 's flight
someone first flight leaves
manage weather delays.handling 4435 example
.. americanair bad service miami airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
usairways 's bag
report saturday
amount stress
play scavenger hunt
hour straighten star alliance upgrade
airline cancelled flight members w u .. united 12/13ewr-lax ua1151 seat/armrest broken discover takeoff
//t.co/0bjnz4eix5
legs changed lost paid upgrade amp 200 1st class seat amp moved econ econ
computers
jetblue sw make sure takes notes
waa
amp worst customer service san juan airport
impact anticipate .. usairways hold 5 hours
flight soon
robyn f. manch useless ... usairways 'll receiving long amp detailed complaint letter soon
wrap
americanair sad even spending much tickets wanted wife still go sister help
aa106 jfk due staff shortage weather✈️
flight hour missing connecting flight terrible customer service
virginamerica group got cancelled flightlation fees waived ca n't ticket booked 2/18
morning .. americanair year think
bag wrong place
change flights even emergencies .. usairways 's apology
charlotte home h8 u americanair except wayne u real g thankjesus thankme
flight vouchers another flight different airline expense today
contact stuff bag 'm legally blind
southwestair surprise surprise delays
failure flight 1109
brd now.frustrated go 2 buf roc.if tld flt gng 2b held earlier would mess.cng bk unable due overbk
routes china based federal laws united
replacement
spreadtheword
ase24766m
death .. usairways years ago lost 50,000 miles bc physically unable fly period
experience 's even yet stepitup
system kept reset crew member .. jetblue helping since 's bunch us trying get time .. jetblue n't even gotten plane yet
lga cancelled flightled suggestions get home
thanks best
problems happen deal defines company
usairways bf stuck clt day
partner tickets n't provide full pqm credit obvious purchase
flts delayed
need immediate explanation
rip could cancelled flight every flight booked employees would buyer beware
voucher/confirmation code enter checkout page flight booking problems
way finish 18 hour delayed arrival
make sure n't problem .. americanair bad cs
hours 30 minutes
miles alaska
fllairport best way kill nine hours airport flights full airline wo n't put standby
access flight info
wife 3yr old sit together option checking .. jetblue left 175 people hot plane ventilation hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
get gate den
bag flight
airport 2 pick arrives
help via email
.. americanair 2 hr wait became 4 hr one
.. united hopefully baggage fees waived tomorrow actually get flight well compensation hotel room
pay extra space forced put backpack seat
aviv united says newark
//t.co/awgjkjiiac
virginamerica heyyyy guyyyys .. trying get hour
germs ground phl 2 hours .. usairways hour 4 gate .. usairways n't think guys could mess things .. never flying
service folks
flightd problems
friend know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
services ''
flight5182 usairways
pamper customers strand abroad
flight plane dirty clean area amp seat
letter back saying company `` n't issue refunds phone bills '' help phone shut
flight tucson 5237 landed houston hour delay minor computer problem
agency called u
mood
cant get need refund
sanitizer
thanks
attitude .. usairways attendants gate
.. usairways know like gate 35x nationalairpor
reflection
pasta covered sauce tastes like plastic
world partners automated system wont let talk any1
day numerous mechanical problems
name amp agent id .. southwestair wifi angering slowness
cache
americanair terrible response
charge bag service service n't great
flightr txt w/ dpt gate change
someone actually either call back help figure 'm getting home
usairways stated 'm getting help
weather fault ur cs reps atrocious
passengers like shit .. americanair 30 minutes since landing flight 1531 miami luggage- 's delay
.. usairways 23 min hold ...
southwestair flight cancelled flighted two hours hold
contact agent available
americanair 'd like know bag 'll get n't already
take first flight round trip
americanair c2next would great get help
baggage team 's incompetence flyyow
southwestair placed hold total two hours today flight cancelled flightled
virginamerica use another browser
americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
americanair dfw gate 16 bmi agent seriously beyond incompetent
tea amp coffee
flight 899 tomorrow atl
weather issue
flight n't 9:51pm 's already delayed .. jetblue must always delay late flight night orlando flights
stop flying broke french planes
.. united lol little late flight
air instead waiting u leave early
usairways told call back late flightr
point u need tell passengers going
flight account http //t.co/8je1h3666w
flight dfw lit way pdx tomorrow cancelled flighted
problem hatch ... jetblue thanks response
winter weather totally understandable would sure nice would answer phones .. southwestair 've hold 3 hrs
issue go find ’ fix
thanks guys .. usairways failingyourcustomer one one
flight reservation get full refund
time would never fly
flight u.s. air plane mechanical issues
locator oaaret got email could n't rebooked got notification flight cancelled flightled
voice
refund.please advise wht going
thanks bullshit .. usairways looks like 'm already delayed miss connecting flight philadelphia
papers '' fix broken computer system .. usairways sitting gate flight 719 hour due sabre
person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
virginamerica bad say takes 10 14 days via confirmation email
phone hear `` really 3 4 seats ''
refund without penalty .. united flight ua1159 denver rmoug15 re-cheduled 5 times
pass
term
w/ 8 mon
americanair flt cancelled flighted rescheduled bad time
yea booked 10 next avalible flights since sat 7am
trip tickets .. united ’ go back airport ’ working ’ time
airlines 've ever encountered
bk unable due overbk
ord 2015 've delayed hours envoy
time call 3 hours 10 minutes must add 7 minutes reservation agent extremely professional helpful
point
w lost amp damaged bag
.. americanair 4hrs late flightr get call back immediately disconnected
airline cares .. united n't full plenty time go gate check plus status gotten
feels good steaming pile shit
lounge '' w/ star alliance club card bcn told star alliance n't accepted
people back terminal food vouchers allow 15 minutes get anything
take told 1hr delay amp possible cancelled flightlation
yo yo stuck tarmac 2 hours fly2ohare ...
kindness due extenuating circumstances .. americanair pilot another flight attendant left walking away laughing
leadership counts
group 1 amp 2
bring shuttle
weeks still word dot update london fare us cities
flight ops iah bag makes 10 minute connection n't flight pushed early
americanair aa1344 cancelled flighted 2.23 rebooked us air 623/544 2.24
call back notification
laguardiaair
“ united 's something like hear
lose
sent details customer care link sent almost month ago response .. united terrible service military members families
wont work hold hour told 10 min
jetblue 118 boston still sitting
hour four minutes reservations line
amp tell look fine print
disgraceful
americanair ty
flight credit
.. americanair get outta
kate spade bag bottle spiced rum
itinerary call back late flightr .... united spoke someone feedback line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
americanair flight wrong day
southwestair 'm running money keep paying hotel rooms amp food nyc
//t.co/tny9uipha5
ground .. 😡 .... united sorry hate united
media content yes u probably care however actions last night say otherwise
cust svc counter assist line door
flight 2119 bos-dca n't heard flight cancelled flighted/rescheduled
hours .. americanair n't happen put us gear jeopardy
.. americanair change gate n't tell
belongings .... united
email issues arose vacation due staff post
tell coffee basic option
something wrong .. united know 's bad 're praying connecting flight delayed hour delay first flight justgetmehome
staff asking updates delayed flights causing missed connections
try convince using psychological tricks colors
travel booked wife two boys seats assigned .. americanair itunesmusic put bad mood
section website seems broken chrome
movements frankfurt ... everything ok
flight cancelled flightled 'm disappointed .. usairways lost faithful customer .. usairways 3 times one able help usairways
problems next flight possibly dm info
food try survive wait
carrier alliance rulesshouldbend
southwestair frustrating indeed especially one knows issue ..... southwestair hold customer service may quicker
release papers '' fix broken computer system .. usairways sitting gate flight 719 hour due sabre
evening cancelled flight flights
sinuses contend two painful landings rather one missed preregistration window
check bag flight 1086 begging folks check bags free 1 hour flight
airport since 1pm10:15 cincy delayed trying find
seat last flight atl .. americanair bad service miami airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
someone call explain going .. hey americanair automated call hang 4:45
.. united subtlety gate changes
delivery 2:30
call automated system hang helpful .. americanair next time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
ticket expired never recvd notice expired .this sucks.i paid 40k miles amp 125 tckt
calendar year
leg back us says invalid
gate ready gate agent going hour two
system .. americanair thanks canned reply .. americanair went check flight 24 hr advance husband seated separately 6hr flight
//t.co/rkprxtgvfl
fingers crossed
customer service via phone person
people anywhere except tasha check-in iah
departure time 3 min late flight
son passenger flight 3710 chicago toronto
phone automated system hangs
diff city
.. usairways loaded onto plane 4 hours late flight mind made sit 40 minutes
southwestair please hire efficiency consultant manage phx baggage checkin
maine boston
jetblue got txt 40min sched dpt saying plane arrived jfk
feel bad .. usairways still irritated well planned booked return messed amp warning .. usairways probably losing family world travelers customers due broken processes
star alliance club card bcn told star alliance n't accepted
tells americanair us airways flights across country stopped due computer system failure .. usairways flt 4609 landed half hour ago
jetblue ..... crew gate .. jetblue n't tell update boards
amp read convo ..
gloves
jetblue 1472 fll lga
letter http //t.co/acebo6elpa
student help
bish
min already
interesting video
jetblue u let make fun size cookies stuckonaplane sos babyfood
customer service deplorable
platinums .. americanair travel tomorrow cancelled flightled stupidly rebooked tomorrow
check find seat
nothing .. southwestair longer change trips companion online
work though 😒 'm really mad situation
system 8 hour nyc flight terrible cabin crew service online complaint form wo n't work hopeless .. united call work tell 's fault 'm late flight
calls times ridiculous .. southwestair customer service terrible 're terrible thought know .. southwestair pts expired
.. americanair yes
trip cancelled flightled
money sucking airline terrible terrible customer service
sleep oak get hotel dime rubs wrong way
den unfriendlyskies http //t.co/quzvmk2rtr
hour still nothing
requirement americanair
hours unnecessary extra waiting .. jetblue never airline refuse help sit parents tiny kids
http //t.co/kmanldqbh4 ”
fact check complaints leave time amp baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
claim amp ca n't
deltaassist say 140 characters
.. usairways hotels
hotel like 're supposed provide
places line get dead air call back
.. united airlines claims low fare guarantee wo n't honor lower fare found .. united another delayed united flight
americanair help us
person help n't next
blame
.. usairways phl take hour offload bags especially taking 30+ min get jetway get plane landing
share seat another passenger idea quality travel
people wrong info customer service calls .. jetblue customer service bad updating points use next points wo n't flying
tickets even paying
flight .. southwestair finest moment boston right
basket
usairways ca n't wait nytimes wsj find poorly usairways handled situation
phone support
yesterday houston bogota
ppl bc call volume high
flights long phone wait times guys tremendously understaffed
contact without using online form phone
today delayed due `` ground handling delays affecting prior flight ``
americanair 're running 5+ hours behind replying anyone via twitter
complain 's brutal
flight memphis taken original flight bc checked father
flight us558 got cancelled flightled 2/16 due lack flight crew.i told 'd reimbursed hotel
americanair need miracle slcairport please help flight 1228 get 640 fingerscrossed pleasegod missmykids
.. usairways stranded ernie_vigil phoenix w/ broken foot
eagle plane 're using clt rdu disgusting
costs almost price full roundtrip fair change departure time flight
weather act god refuse help
departs less 24 hrs .. united fuck closed premier access lines ord
sucks donkey dicks
mother 's flight delayed phl-ord
cust srvc found
flights/year ... last airline .. united bobwesson fair enough united
flight go delta
southwestair email address send thoughts
usairways tried call customer service line kept que 45 mins ...... please hold =we n't care
offload bags especially taking 30+ min get jetway get plane landing
hrs trying reach real human finally hold 1:36 hrs synch reservation .. usairways usair idiots took plane amp gave someone else
mates made training .. usairways trying get plane phx rno gate saying flight downgraded .. usairways put hold number loooooong time
list 5 hours prior flight
miami key west entire time .. got run around 2 days
time lost
dfw lit tomorrow cancelled flightled
//t.co/cehroeurc5
voucher passengers stuck flight 136 phoenix today
miles account info
lovedflyingwiththem notanymore wrong badpolicy
americanair delta jetblue going stuck florida 3 days spiritairlines would n't hold connecting flight lga
credit card holders .. united travel lot get
mins dca-pit
southwestair completely let tonight
crash customer friendly let us plane get us moving
email 2 customer service night happened ur response basically 2 bad sorry contact u .. americanair hi aa
vacation package
flight may go .. americanair worst airline ever travel
clt ystrdy w/cancelled flightled flights
//t.co/cm4roiypc2
breeze america airlines workers http //t.co/6mbk79mdnw
pickng phone.only hve 18 hrs left
jetblue bag missing 1099 landed 6 hours ago
southwestair extend call day expires.why ca n't extended mightmismybrosgraduation
get redirected back getconnected page even though says 'm connected .. southwestair account even aware destinationdragons contest
unitedairlines ever
teamusa
times last night morning ... many times try
dignity
deplane `` 's sunday n't know maintenance available ''
amp find ca n't travel http //t.co/gvgkhbx1rb
.50 peopleon bridge next flight board http //t.co/hfof33iyhi
p.s
flight discover plane needs fueled
flight cancelled flighted 1 1/2 hours ago
teams lack customer empathy
sorry 2.5 hrs waiting
rooms people claiming weather http //t.co/flcnnn2usd
flightr 2 complete itinerary changes lost work time yeah `` '' got rebooked
ton bad publicity right willneverflywithyou
clt fll told yes
wait long phone line help
thank u
customer care get refund get cold shoulder
.. told sold .. 3 seats gave seats others ...
jetblue day
memories 😡😤😖😲😩
flight boston delayed 20 min waiting catering boarding flight lax waiting hour wtf
amp flight ... southwestair good chance anyone else airport ever flight booking problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
hours sitting plane ground dfw americanairlines flight 3056 oscar performance
people last flight night bags
handle calls
http //t.co/zl4bvexmcj
prob stressed
locator bsuxlu
bags loaded ...
h traveling
put bags floor instead overhead bin one trips
water .... united worried cold weather snow would delay us morning pilots
bank credit issued company fraud acquired credit family friend charles kravitz see account.talked jetblue manager offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
meal voucher wo n't even cover plate flight spaghetti
customers hold 1.5 hrs
overloads small plane extra baggage
front stops suddenly
credit seems ridiculous notcool exhorbitantfees
mom flying solo w. baby
flight leaving less 24 hrs earlier reservation 1lesscustomer
usairways hold 30 minutes amp counting cancelled flight reservation booked within 24 hours
trust want get anywhere time .. united solutions
wait americanair line
flight waiting talk someone 3 hours ...
staff plane ''
americanair thank u
pqd requirement
tomorrow without telling want rebook-please help book new flight
argg
parents sit children n't sell tickets promise
flight yesterday bumped tuesday flight
americanair dm explain whole story
flight crew.i told 'd reimbursed hotel
day life badcustomerservice
refund delaying 3 hours giving reason enough give partial credit
clothes makeup
hour http //t.co/liqwoblfbt
minutes get jetway plane ewr tonight
hope corporate office ready deal rage created shitty service bullshit pilots
flightations
checkin people also tarmac loading bags
twitter/dm
cuz sent ticket counter
.. united note traveling w 2yr old
wouldt give id
work past 5 years never seen 70
usairways americanair total lack cust
seat amp monitor n't work aa111
usairways claimed flight cancelled flighted phl runway good delta flight exact time taking time .. usairways 23 min hold ...
flight ua936 4hrs ago better rest us held 5hrs plane without food .. united sitting denver airport waiting plane refueled
seats seriously uncomfortable
flight early
wait dark hour newark tries figure gate go
bag traveler entrusted u w/ property amp u return damaged amp 's best answer u
way half tv channels static
customers .. usairways youre batting .1000
americanair fluctuated aa took 2 hrs call back.ended paying extra us statement true
way receive refund trip cancelled flight online instead calling
usairways daughter stranded charlotte us airways cancelled flightled flight tonight
.. southwestair roger wilco .. southwestair yall say flt 4200 time yet n't boarded 3:35 departure b/c waiting new crew
thomas san juan
us4485
silence
bag houston last night
weather ok monday 're busy crazy
hour amp half baggage claim bags
plane w/o getting chance prove fits
bag wed unknown location courier company apparently ca n't contact
guarantee wo n't honor lower fare found .. united another delayed united flight
usairways missing reservations due cancelled flightled flight
francisco delayed due weather
dice sucks .. usairways well thought hours ago found seat
hour ago .. jetblue complete waste entire day
trip already .. americanair messaged
wifi ewr lounge reminds old days dial
tomorrow new rescheduled flight .. jetblue sjc jfk departing 10:55pm tonight
customers 've treated like garbage
minutes useless csr talked put back hold last 30 minutes .. usairways flt 5302 clt day supposed depart 5:51 6:20 ... still crew
flight board http //t.co/hfof33iyhi
usairways horrible travel day w/ airlines
hours delays dia bags wrong airport
.... usairways 've sitting charlotte airport 4 hours
need locate luggage
laguardia/dal 1 stop stl
mr. hayes takes note .. jetblue wish ground operation expedient twitter response team
exchange rate hoping
service amp flight crews give us accurate information
flight 955 cancelled flighted today
response ua fix crappy performing last placed/ranked airline century
msg due paid 1st class upgrd
z1 amp proceeded allow larger bags
device made email typo
fail airport size
americanair shared experience several times aa ref 1-2990176298 aa 's response senseless weather cause
max
flight made sf
skis
tomorrow like shows app good option
“ united robcnyc see information boarding process http //t.co/gbiw9ugfnm ^kp ”
usairways change flights
weather relate flightd cancelled flights
alist pref n't good direct atl always wifiless
usairways 695 might cancelled flighted
southwestair also said could n't even book flight
glad wanted help n't
flight 1418 direct
http //t.co/phi2ifnjit
americanair flight aa1119 cx aa157
help need go way way get need u charge sux neveragain
minutes waiting error fixed .. usairways 2 days 2 hours hold day
travel friday
whoa
jetblue want pay parking fee orlando airport app told moms flight landed 9:19 lied
.. southwestair absolutely sick 300s wifi
home due extreme disorganization lack communication .. americanair united needs ticket number since rebooked us gave incorrect ticket number ca n't check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
.. usairways in-laws flight cancelled flighted 4 tonight
jetblue trying take stuff seat front bugging throughout flight
credits flights
http //t.co/f5ixyw8xyb.stop “ jetblue fleet 's fleek
thx apology
today except 6:35 pm
usairways joined silver preferred heard customer service great pity misguided .. usairways bad practice disappointed airline prepared ... honestly last time fly guys
york hold
updates delayed flights causing missed connections
servicefail
mins stonewalled employees .... united guys working planes
miles accounts
retards
fliers credit card holders .. united travel lot get
water line
fact paid extra fly jetblue thinking reliable ... jetblue even went airport phone hrs help
sigh
terminal 8
times kept getting 'error message
flight us airways
southwestair nelsjeff 3.5 hrs
southwestair spoke soon ... bag lost ..
system failure .. usairways flt 4609 landed half hour ago
flight already purchased told pay 400 change fee
amp put acct
coffee amp 1 working toilet
courtney texas david
friends c boarding passes
daryl would n't let plane 1/4
americanair thanks done n't understand whose bags could n't fit n't notified air/at landing technology
bags finally trickling
van
thank letting down.my luggage still denver 'm phl
.. jetblue son left ipad flight 1401 jfk fll monday
.... jetblue 1503 flight jfk pr
get customers destinations
ua5631 sfo burbank delayed twice
usairways u n't bother following booked delta
pr group actual business strategy employee attitude ground
usairways ok thank you…i call spain us seating assistance
attendant snaps `` dont ice cart '' 5 min late flightr 2 cups ice people 2 rows ahead .. usairways 've waiting callback eight hours
hung up…
nothing ruined wet
issues 1st flight
morning .. usairways 're reservations numbers none hungary
mech problems
boson
reliability going downhill .. jetblue feeling ....
hours call
.. southwestair completely understand act god weather-relate flightd cancelled flightlation 4 days without reimbursement kind unacceptable
email cell yet notifications .. americanair derekc21 leave jaipur tomorrow back dehli delhi one night
website wo n't let view reservation due `` changes made outside http //t.co/nwf2fka8fy ''
hours without even speaking
lets go look like clowns one giving 1st class 500
flight okc iah morning 8am takeoff .. way retrieve
flight july
gt 1:34
plane 1st time 6:30 11:30 'm still started .. usairways chairmans phone
plane ready ''
.. united yes amp 're unsure would come.this never happened airline first time united disappointed
boo refunding seat upgrade fee want buy first place
needs happen hnl
something speed wifi connections planes
supervisors suck .. united flight new york
o'hare another 8 hours
.. united 4781 cancelled flightled
wait outside 85 degree
state n't travel airports n't fly
aa.com
jetblue dropping passengers small baby 3 infants san juan terminal
..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
boarding flight 1971 due one gate agent board assisted folks one time .. southwestair understand delay stuck plane longer flight unacceptable
teco reclameaqui tripadvisor http //t.co/augjscmolu
subterfuge
issues coming
bag missed connection
operating rules communist russia
pass kept reading invalid
forth
number says call back
strikes
customer amp reading tweets 'm one feels way lostmybusiness
someone cancelled flightled flight philly orl
customer .. united airlines absolute worst
flight rip reason 2 hands amp want 2 reschedule flight july
accommodations mom traveling 1 hour 24 minutes hold
something like delayed flight guys
cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
southwestair bernhardtjh eventually get flight cancelled flightled
.. usairways flight 413 carryon missing.stollen plane left gate
hours 😢
days 1 flight cancelled flightled another delay 8 hours- united gave 7 food voucher
claims w/ customer protection `` notify customers delays cancelled flightlations diversions ''
months miles n't credited
anticipate .. usairways hold 5 hours
seat lost united reimburse new one pair shoes 's necessity child
americanair well 'm showing still sitting gate plane departed
friend cause crappy service swear never hear end it. americanairlines
wifi routes china based federal laws united
flight tomorrow 4 hours .. americanair trip cut 7 hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
customer service shined
hours birthday
pull information online site
crew update
system 6+ hours .. americanair rude unprofessional helpful helping try get home
usairways americanair cancelled flightled flight back holidays gave refund 8.51/ticket phl ewr really
disinfectant wipe trash said `` hands ''
get times
flight jetblue separate 3yr old mother
amp switch .. southwestair extra luggage cost 75
blocking legroom
lines busy .. americanair trying cancelled flight fligt 2321 o'hare dallas 12:17pm
usairways ivr hung high call volume
spec
americanair change fee price new ticket ... logical
oh mitchell
boycott washington d.c. area .. usairways legitimately say would rather driven cross country flown us airways .. usairways despite fact see answering people twitter mundane qs refuse answer
issue creating new flight without personnel ... changed plans accommodate
usairways 5534
staff lack care lga-iah day 2 baggage nc
connecting flight customer service let us plane parked
supervisor unaware policy
delta better
employees stole pair gloves
norush
help `` ca n't anything '' united terriblecustomerservice unitedairlines http //t.co/fec4i3vwq7
connections charlotte frankfurt
airline wo n't put standby
hello ... baggage lost another city
talk agent yet one answers
airport fresno trying beat storm pittsburgh guys offered nothing
virginamerica trying book tickets nyc facing super fun broken styling
w airline amp rescheduling flight n't absorb fee cost 1/2 flight
plane outside galley door open 0 degree weather
travel sorrynotsorry
card valid id needed tsa precheck pass
days amp ca n't find confirmation rebooked flight mke .. southwestair fyi link baggage incident email redirects 404 mobile
service today deplorable
merger
houston hub aa t. employee bag made pa
plane overnight gsp realize 's mech problem
inconvenience nothing help fix problem caused .. usairways least could make caused
sucks usairwayssuck
flight arrives business san thu
.. united able dm confirmation number
amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
time amp baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
miles account .. long incredibly frustrating day
request nothing rescheduling
customer service 12 min want idea
hung customer service waiting 30 min hold ... guess vacation 's happening
seat fell leg badservice
cause care little customers let sleep airports
pets .. americanair n't worry wo n't steal money
times .. united 're customer service unbelievably bad
airline attendant
offer lhr ord
sends email saying `` think next flight ... '' customer outrage http //t.co/kkwiwi97a4
jetblue 2 aisles empty evermoreroom seats ca n't move bc n't pay
.. usairways n't know 've tried call confirmation calls n't going thru
tryna fulfill dreams
carry items well
flight arrives late flight 'm told re-book connecting united flight characterize `` show ''
outbound
help much reservation seems overwhelmed issues
min state 75 min past departing gate need deiced
.. usairways yet flight attendant argued exec plat benefits .... usairways please stop asking week place bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
phone .. americanair cancelled flighted flight still delayed ... cool .. americanair last 8 hours
issue statement vice calling talking directly one good example .. united weekend dealing company would say otherwise .. united
whats holdup
change flight booking problems 03.03
day late flight incur overnight costs connecting city
southwestair really unhelpful
flight phone past 4 days keep getting automated message call back
way ca n't get reimbursed 's fault
airline last flight day fix
meelan uk aa contact center escalate flight supervisor book change
mins cancelled flight reservation
time cost difference alternate direct flight right
hours hold customer service never us sw
thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
city without luggage would think aa would want earn business guess
staff missed flights
music unacceptable
anyone rep said `` waiting mechanics finish lunch ''
day dog boarding day airport parking .. americanair usairways way spoken dfw mia employees truly disgusting
lodge respectful complaints
days hoping position wo n't filled link n't work
status cancelled flightled instead delaying flight .. southwestair weather
flight tomorrow morning
age
home sunday interview
option us
day 3 nothing
travelers instead saying sorry
americanair fair enough
emails delay every 5 min say get get .. united glad 've waiting 1 hour 15 minutes ive transferred 3 times without resolving anything
yesterday 3:30pm americanairlnes finally notified us flight cancelled flighted 0316
http //t.co/nuhplnxriq
doctors notes everything
delays today ... 's
money treated poorly .. americanair connecting flight dfw cancelled flightled need get ind tomorrow
screw ups
start
flight293 supposed depart 745 815 still boarded .. americanair worst customer service airlines 've ever encountered
tweet long delayed
blatant lie usairways
miles card forgetting airline exists ridiculous theworstairlineever
luggage loaded still waiting
.... americanair need help reservation purchased americanair operated usairways ca n't get 800
.. virginamerica crap channels pay watch uk tv
.. hold hour help
turns ca n't afford go home .. usairways ruined honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
slip paper amp said call 1800
bloody fucking emergency exit .. southwestair need help changing name company reservation .... tried calling customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
agents turning paying customers away favor non revs
place food 're going vacation work '' nice huh
loss .. usairways called twice recording says delivered apt
class flights rebooked .. united 'll sending/posting complete details circumstances surrounding matter
mr. husain u shld protest well one ur party member rehman malik delayed pia flight hours ..
guys screwing trip
league
baggage point a- gt b united airlines
.. americanair thanks done n't understand whose bags could n't fit n't notified air/at landing technology
announcements info thismosaicnothappy
flight could n't handle influx calls
flight 1337 cancelled flightled
flight n't offered
lap child
need change flights
.. united wife two new destinations 'm stuck dc monday bags
name rejected request
mean go airport
member causing many miss connections
clothes airport
jetblue middle seats
internet desk authorize waiver
findanothergate
policies amp realize transfers possible tickets
amp goes amp
flight changed dallas
paulo taking today
xfinity cable/internet
link sent almost month ago response .. united terrible service military members families
amp ca n't someone call
agent would n't hold plane two minutes
baggage fees flight cancelled flightled
lax could relayed info.bag flt
days respond ... 150000 miles lose i❤usair
usairways americanair beyond ridiculous
elite flyers
needs pay car
.. americanair jfk flight boston delayed 20 min waiting catering boarding flight lax waiting hour wtf
gold desk changes flight
americanair 2days 2plains 2fails
.... united €202.88 difference booked flights want screen shots
need resolved contact info
weather destination delta cancelled flighted flight route .. usairways duh baggage claim 2 hours counting .. flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
w answer flt 4278 still time
gg8929 cancelled flight tickets thousands people n't like exchange rate
split charges credit cards
.. usairways could ran usexpress/psa worth damn would n't stuck horrible clt .. usairways run piece shit airline
deplane
flight refund offer might believe sincere
usairways moving seats bought 4 months ago
guys done messing make worse
flight reserved tomorrow cancelled flightled
usairways 're right 's fun
hour hold
tone deaf video years `` wifi coming ''
usairways anyone airline know job
betsy besty thankyou
form twice
clothes get reimbursed
u ca n't get thru reservations
southwestair wondering reason customer service busy
americanair amp n't enough staff rude amp ignored passengers n't think accepted whatever reason
delay '' ... part 's happening right .social agencies ca n't nice things
seat .. americanair need miracle slcairport please help flight 1228 get 640 fingerscrossed pleasegod missmykids
f/a sat jump seat crosswords
den
anything happens
page even though says 'm connected .. southwestair account even aware destinationdragons contest
get mugged amp upset took money amp n't give anything wrongiswrong
team working hard get bag ... ''
.reply united n't good check outlets preflight moved different equipment boarding due malfunction .. united 15-hr flight w/broken dreamliner media system
things load
terribleservice noservice
southwestair hold hour speak customer service rep. heck
fire
hateful
delay virgin islands .... usairways automated message says line busy join queue
.... true story
delays still waiting talk someone lost luggage .. united 4:30am customer service line trying scream
plitt orangecounty sna rudely tells 're going 2 cabo today manana back 2 phx flew usairways
.. southwestair boarded plane told get n't plane
winter
question ... united let us know find everyone 's luggage
use u
americanair 4285
wamo66 2 hours 20 minutes hold able get cancelled flightled flight changed delta .. united ua 6 finally cancelled flighted hrs delay
flight flight cavalli calves interfering onboard equipment .. southwestair please refund ticket
board even though 23 empty seats plane
.... united vegan meals creative noodles peas zukes
dc best option
nights hotel phoenix get back philly plane equipment crazy
usairways 's misjudging 's deliberate strategy
dm 'd
apologize trouble
geez flt2417 late flight delays typical
checked bag
.. usairways trying get plane phx rno gate saying flight downgraded .. usairways put hold number loooooong time
gift looks like razor ripped right front pocket picture
checking
others
southwestair yall trying fly chicago n't live
feed `` whiplash '' ever
jetblue http //t.co/laiggef9kj
schedule 's
flight unsuitable plane .. usairways plane bos clt 60 mins
plane newark
jetblue someone bothered inform us airport closed would helped .. jetblue get home
.. jetblue allowed drop bag flight running 10min late flight
broke flight
meetings work
inconvenience '' check-in agent
americanair terrible flights cancelled flighted 've hold past 4 hours
love quality planes united
guitar 10 thousandth time
southwestair need cancelled flight one leg flight ca n't seem online
jacquie plitt flew usairways 2 cabo http //t.co/qxww1p09a0
louis rude even tsa nicer .. usairways disappointed
cry made scene 10 mins instead boarding
headaches due neighbors smoking e cigarettes
incompetence
numbers .. united idiot designed seats
nothing .. usairways thought united worst airline nah
usairways still irritated well planned booked return messed amp warning .. usairways probably losing family world travelers customers due broken processes
gt bos
americanair free check bag food comp flying credit something help 'm additional 200 dollars hole
desk quoting 900 rebook due weather
southwestair hoping answer phone today
southwestair cool plane said left terminal diff city
customers making money
flight 1898 landed 2 hours ago still n't gotten gate .. 's hold uppp 😭😭 imtired wannagohome
bio
sit bad business
breath tonight
credit sort delays cancelled flightlations shittydeal notimpressed
amp unacceptable fail
business .. united ca n't find late flight evening flights
time volunteer let gate check bag space since obviously ca n't deliver timely manner .. united 'm sorry 's cold chicago n't see means takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
virginamerica mean n't policy destroyed luggage
thanks ruining wedding anniversary
hold 36min counting ... photo desk agent phone flattering .. usairways cancelled flighted flights 5 times past 3 days ... experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
survey flight crew
flt 581
jetblue continue
hostage cant anything ... usairways way tell gate going
dividendrewards
car baggage lost
air .. jetblue ca n't guarantee parents sit children n't sell tickets promise
guess someone got
answer help
wiedersehen
jetblue believe 's irina
greedy foolish .. “ jetblue benjaminokeefe thanks including us tour
steamboat meeting 3pm took shuttle
phone fritz get chicago nearly 4 hrs away figure everything .. united sorry delayed response
attendant willing follow passenger bag charges
virginamerica normal receive reply central baggage baggageissues smh
years without complaint
arriving aircraft
.. usairways 4 hours ... 4 hours ... four hours
b united airlines
jetblue 've one flights instead ... southwestair lost bags add insult injury
flights also cover hotel costs
rescue daughter 3 students laguardia
postpone trip pay extra though
money take tickets update planes
southwestair glad give business
doors `` premier passengers '' safety briefings delayed flights
kind unprofessionalism
usairways denied mom flight needed breast pumping parts full flight
today .. southwestair cancelled flightling flights due winter weather totally understandable would sure nice would answer phones .. southwestair 've hold 3 hrs
minute calls hold delayed phoenix two days one aircraft ready
plane extra baggage
people would catch flights attendants help
stand still
rqstd upgrade mint lax told used points
flight home ..
http //t.co/loluwfci11
employees realize please thank apology go long way customerservice dca
hrs onholdwith
southwestair
options offered paying cash airport write letter
monday evening .. united ticket counter masters smf helpful .. united baggage shannon never mind u work giving back
response hold 2 hrs help
consistency service flight attendants
wait 30+ minutes
toilets 're plane
//t.co/rkvczbpdce
control one
agents decide deal upgrade list bump whoever closest .. usairways site shows on-time flightaware site shows delayed
airline oscars n't carry abc direct tv
sc making stay clt night delayed flight
system plat upgraded bumped boarding fa said made mistake
staff nasty wifi bags delayed due weather
pilot admitted us delay entirely aa incompetence poor equip checks .. americanair yes
w gate
class a330 airplanes
agent said repeated explaining
question still say progress askpaypal
flight crew terrific
frustration automated call changing flight w/o allowing talk
customerservice olive201
discuss lostluggage yet
brother called night multiple places line get dead air call back
americanair shannonbloom 's dm
monsoon today
philadelphia .. usairways mean 10:30pm
cue delays👌
reference number ..
hoagy10 stop cutting pasting apologies get additional phone reps jobs
usairways need someone management contact flying funeral wo n't make add pain want 2 pay
hour flight delays 2 weeks
issue bringbackrealstaff
help nvr fly w/u
heyo
//t.co/49pv3kchnr
flight 16 air
houston intl airport ...
luggage ... delayed tarmac moments love united
bag lost
seat 25a .. jetblue taken care .... dropped call total half hour wait love jetblue
fax ... like 80s .. united customer service sucks
charlotte birmingham
online flight tomorrow morning .. usairways 're reservations numbers none hungary
americanair worst service ever
americanair 245
bag .. southwestair requested boarding pass texted still n't received .. southwestair gave one try
pay cab
employees getting work midnight
line working amp agents busy take call .. americanair understand weather would nice hear apology phone moved flight inconvenient day
//t.co/lkfh9hyhw8
flight checked car seat missing
flight scheduled leave less 3 hours .. jetblue point u cancelled flight flights dca- airlines already cancelled flightled
options please. “ usairways alan_bledsoe thanks feedback alan. ” thx help watch flt lve w/open seats wait 3hrs nxt flt
apology enough delay fiasco
require 2 seats
ta say y'all amp staff ... real http //t.co/rkprxtgvfl
reschedule flight 've hold almost hour
book new one 95
baggage still bags
reason 3/5 .. united lost wallet flight 1007 yesterday houston bogota
phone asking switch flight times
flight attendants talked loudly throug flight even lights dimmed
slip
get plane .. united possibly worst airlinegave three chances second time 2 weeks flight delayed cancelled flightled due mechanics
mentions aa twitter
flights sunny sfo delayed hours others cancelled flightled left right little updates
jetblue 'm get plane think deserve know mechanical issues flight delayed .. jetblue give update flight 1684 mco- gt jfk
.. jetblue tried ... considerable confusion ... announcement ... sign updates
flights kept crated 30 hrs would-be 5 hr trip
hours airport
jetblue supervisor available could n't anything .. jetblue learned customer service sxm works airport jetblue
pilots scheduled n't enough hours together
everyone else flight
gon na save money like think
traffic controllers answer phones
principle 's hard get mugged amp upset took money amp n't give anything wrongiswrong
acct .. gone
southwestair jparkermastin customer service passive response
cust service .. americanair never fly guys
vice calling talking directly one good example .. united weekend dealing company would say otherwise .. united
weather relate flightd
.. usairways still ignoring question
time error .. united ny_njairports newark land 15 minutes early lose time waiting tarmac gate .. united giving direct flight iah honolulu
credit card charged
bump whoever closest .. usairways site shows on-time flightaware site shows delayed
americanair help us phone gate checkin
rebook wrong day phone system says ca n't handle volume hangs
usairways abandoned 40 boston bound fliers ... someone management needs saveface showup
math n't add .. united hello
pre check number existing reservation
.. usairways basically stuck paying hidden fees bumped inferior flight
break unacceptable
coffin .. americanair ca n't get thru phone use credit 's expire
usairways waited 3 hours luggage line long left airport flight cancelled flighted luggage go
track name
costumer service sucks
southwestair bag lost according rep n't even know please help .. southwestair really
guys half full flight 4 held overbooked 3pm flight fill one cancelled flightled mine
tablet plane
agent could least try
delta virginamerica get best
time .. usairways stuck 40+ minutes due lavatory issues
usairways 45 min hold time hang manager mike dividend miles dept
lt lt lt lt lt -- -- -- shoddy customer service
mins pass .. southwestair n't want deal world might want know treating customers http //t.co/skkewqhssg
issue front wheels locked .. jetblue flight 99 dca 2 delays 'm erring side safety 's inconvenience people connecting flights
lies .... still sitting gate moved inch http //t.co/lulgnweffh
hv wounded vet stuck chi
please stop spending mktg branding ads
virginamerica cancelled flight flight vx413
flight leaving 11:50 11:00
jose ca gt denver co
usairways aye nothing automated system n't work properly
jetblue cancelled flightling tickets 3 best friends going vacation never told us jetblue fixthis ripoff zkatcher bretharold
drop phoenix sky harbor
tell file claim clothing purchased
amp ended watching free tv instead .. southwestair wish would 've known could 've slept 2 hours let friend know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
customer service americanair
aa .. americanair btr trained gate agts
account u n't create policy
negligence attempt make .. united believe help customer service could n't
southwestair open kiosks austin-bergstrom
profile system .. americanair thanks canned reply .. americanair went check flight 24 hr advance husband seated separately 6hr flight
soul
glitches website flight booking problems travel amp checking
americanair aa919 flight attendant freaks leaves aircraft passengers react 24h delay cattle treatment
southwestair u cancelled flight flight phx bc sdf weather flights 2 ne sdf still going
hour amp crew hrs limit amp deplane
southwestair groupa group c. never got sit next south west flight even honey moon
pilot turned a/c
good
file formal complaint disgruntled employee laguardia ruined mltple people 's travel plans yesterday
morning either bushleague number call weakservice
nah 's flight next week .. inside chairman 7-day window still n't released last open first seat
problems .. united maybe bbbne_sd_ks_ia would care hear went whoever listens issues caused
weather bad would n't folks try extra hard communicate ... load bags onto flight 1320 ... ... anything
point asking details servicedog book flight crew n't read
burbank
flight delayed three hours
care rescheduling ua 1580 ogg cancelled flightled
crap channels pay watch uk tv
staff rude 😢 still bag
southwestair give us clever advertising bagsflyfree badpolicy allows cheatcustomers
.. southwestair flight cancelled flightled due weather
fliers outside generic apologies
developers .. usairways 's double booked
minutes limit waiting hold thanks nothing
flight 5 days total angrycustomer
weeks ago bout damaged bag ... even replacing
mins tell us ca n't check temperature least 2 hours
agent fort myers 'll document send details boston
day yesterday- tried 3x put info amp didnt go thru- today flight bought went
lie hate
night multiple places line get dead air call back
americanair dmed aa amp phone amp ca n't someone call
know 's working well
today manana back 2 phx flew usairways
phone never got hold
dfw today/tomorrow
customer service time agent hung wtf teach staff
rcvd notification
flight major city already cancelled flightled 24 hours departure due weather
.... usairways americanair stranded cold texas getting sick overbooked flight gave seat away
need updates flights 464 amp 3574
member .. usairways n't think 've ever us airways flight went smoothly .. usairways please improve phone system
anything ... usairways way tell gate going
luggage 24 hours amp still yet speak human .. usairways collectively since friday 've hold customer service 3 hrs
thx ur agent sfo im rebooked ua
hours hold rebook cancelled flightled flight .. southwestair hi janet customer service
put hold waiting connectfor 60+min
disregard paying customers
americanair trip cut 7 hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
plane amp gave someone else
amp disconnected customer relations given twice
booking problems would made reach time meeting
snack crumbs seats upon boarding
teams .. americanair would like refund flight
confirmation email
dm requested heard anything
drunk guy threw flight ua936 4hrs ago better rest us held 5hrs plane without food .. united sitting denver airport waiting plane refueled
hrs late flight .. united travel booked thru united group dept
phone assist tracking updates stopped
phone .. southwestair anyone answering phone morning 800iflyswa
flight nashville tn today tomorrow dallas tx
lack crew us4485
time need go elsewhere .. united pls properly train agents
starts two hour delayed flight makes miss connection miami .. usairways -doing best
week w/you guys ...
delay de-icing twice
jetblue 's standing cell announcements info thismosaicnothappy
fee .. united trust united future flight booking problemss confirmed ticketed purchased ticket cancelled flightled fact
flight w delayed cancelled flighted reinstated caused
usairways 2 cancelled flight trip la bc weather southwestair easy us air making pay 200 use credit
home two days
days gives
people need inform passengers send gate gate w info boards updated departures
catering snafu ...
tomorrow cancelled flighted 4 hrs far waiting call back
virginamerica hi 'm trying check-in website working
americanair mention three hour wait get agent phone .. americanair cancelled flighted flight still delayed ... cool .. americanair last 8 hours
awkward best
phf clt
yeah entire day airport idea stress less vacation fail
flightr 're taking cab
catch 1 pm vegas
departure still says time plane gate
north america
usairways passed 3 hour mark onholdwith call
luggage san jose supposed deliver hotel hours ago
layovers 3 kids
usairways get free mimosa compensate flight delay yet thx
tomorrow cancelled flighted ca n't anything online ca n't get phone
sw lost
flight prn website
jetblue every channel abcnetwork kgonzales89 supposed watch scandal
happening
issue hopefully fly home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
southwestair hold waiting make special accommodations mom traveling 1 hour 24 minutes hold
ticket jfk mccaren usairways ++
tonight would help .. jetblue cancelled flighting flight pushing next day 'd lose 150 hotel trying get same-day flight .. jetblue ive tried phone laptop
plane need wait crew push back plane
st
ord
badcustomersrvice whereismybag
baggage nc
usairways late flightr flight charleston leaving flight scheduled earlier
food restrooms non irritated passengers .. usairways let passengers board issue
americanair lost lesliewolfson luggage flight yesterday morning miami newyork lga response luggage 37 hrs ltr
feature x country flight
customer service john wayne airport .. united passengers seated crew ready wheresthepilot
delay lot .. americanair tried multiple people
//t.co/fxnv618b1a
usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
bwi n get baggage end
someone cancelled flighted flight tomorrow morning
wifi makes television working ...
americanair someone actually either call back help figure 'm getting home
..... united personal device entertainment system great app crashing every 10/15 mins 'm glad 's free .. united pls stop sending texts every 15mins saying flight delayed another 15mins-it 's 3hrs
americanair overbooked business class mia uvf correct seat moved back economy special day
usairways bad practice disappointed airline prepared ... honestly last time fly guys
.. jetblue update please flight 2601 continues delayed
carousel .. united making miss big snow montana
check-in agent
time 4 days flight delayed gate agent n't said anything
gate agents trying rebook flight 1707
anyone anything today
minutes ... said would 10 ... advice
customer service .. americanair said last time
🙌😏
reservation lt 2 year old lap child
rep scam
pass admirals club meal coupon free coke
humans .. americanair want speak human
airline wo n't get us even though told 'd make flight
oh ca n't
usairways 's
hours book flights yesterday due system errors americanair
time given seats closed flight
time dep
americanair united 'll time n't damn thing
days work thanks guys
jetblue sent email 24 hours ago asking questions still response
usairways ask ice attendant snaps `` dont ice cart '' 5 min late flightr 2 cups ice people 2 rows ahead .. usairways 've waiting callback eight hours
year pay ruined
staff miss connection man uk argue hotel
virginamerica everything fine lost bag
jump closest bloody fucking emergency exit .. southwestair need help changing name company reservation .... tried calling customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
credit miles 2 segs full fare
mother
year 50 flights delayed cancelled flightled
home 👠👠👠 3 heel clicks
claim `` weather '' get hotels
plane crew ca n't fly
w/o luggage
tickets
system hold 20 mins -mia tells going charge flight booking problems fee
agent explains booked new flight 6:18 plane n't arrive 6:07
jfk-lax
agent claimed put new flight cancelled flighted
card handed
time .. united must 100 people waiting line customer service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
soreback
service site work
americanair usairways meals also us company care customers
time flew united horrible thought would give second chance
flight control deny us
southwestair ridiculous want charge 209 change flights even multiple seats available flight needed
jetblue get semantics `` '' means `` within extent period '' still technically 2/19 dictionary
night almost 2 hour delay cuz someone got plane without pass sounds safe
americanair wo n't get bags us said would go cincinnati even though ca n't
customer service experience life
gate change one knows wat plane 're getting
service 20 people
app say
heaven help aviation
greatservice
ticket .. americanair original receipt lists flight cost 89ish n't reflect use voucher
jet salt lake denver red eye atlanta hung .. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
bhm delayed 5hrs
n wo n't end ur goin http //t.co/6zj6l2ztua
website ca n't access flight info
trust faa handle better .. united 15.99 wireless
delay vacation buzzkill
gon na miss conn bos
virginamerica taking 12 years fly home dallas
jetblue flt 136 phx
change fee 200
.. americanair delivered mom 's delayed bag wrong place
//t.co/bttgmyn0a0
hours ago bc hella tired
print ticket
need help .. southwestair hold 30 min trying rebook flight cancelled flightled
nuts said flight ground 's still albany wo n't plane
miles rep 2 days
bdl dca
flight changes helpful wish would sent cancelled flightlation yesterday
southwestair need get act together
weather honest
vouchers apology .. americanair one answers phone delayed/cancelled flightled flights
staff clearly c-team btw
please provide update ua 791
accts keep getting error message machine calling provided
pgatour ntrustopen next thing know united believe dot take court
captain ca n't get flight info print
claim closed online
desk wait 2 hours
gate wait
agent .. united many people ua6318 going miss connections due long wait time sfo tarmac
americanair writing detailed letter experience today
.. americanair changed aadvantage travel plans amp called 800-433-7300 get help sea ur busy amp hangs
flight held 5 minutes would made
job answering public messages
americanair 've got ba flight airport could n't accommodate us
years ago
planebroken ca n't wait board one home 5 hours late flightr neverontime brutal paymytab
thought united worst airline nah
crook
language unprofessional .. united 's blame company
miles destination
purchase earlybird check hold rows
customer service conflicting service
ground dfw americanairlines flight 3056 oscar performance
everyone cranky
businesstrip
flight time sensitive arrival drop ball
passengers w/ kinder sanitized planes
guys told call website booked
please help hold forever check flight
case flight 3933 last night lost amp found
bullshit .. americanair received email requesting call res
minutes long
counter pittsburg n't honoring media rate
usairways nburnside26 u hate delays
keeps saying busy help amp call back late flightr
attitudes
jetblue trading customer experience short term
line call dropped agent could least try
=unamerican airlines lies poor customer services .... americanair cathaypacific cathaypacificus ca n't even tell country 😥😥
purchase flight refused .. southwestair today call customer service amp speak wendell holton dallas office amp told nothing
cookies stuckonaplane sos babyfood
americanair large wichita falls airport receiving arrivals
staff jfk airport discussing way 're left stranded
lose bag wo n't give free pretzels frauds
airline no2jetblue
http //t.co/a37n3ohokl
complaint ignored hence tweet
items found
jet blue .. jetblue book flight jetblue separate 3yr old mother
risk
usairways would kill let know many minutes might hold
.....
flight cancelled flightled `` could n't staff plane ''
diligent agents .. united quality work going
.. united anyone assure aircraft coming denver left 's previous destination
.. southwestair loved one 's flight atl ind cancelled flightled due `` ice indy ''
advantage rep 4 two days
request funeral
fleet
usairways first luggage got stuck different city get back today amp one employees stole pair gloves
.. americanair 've witnessed manager named denise yell 2 different customers issue
reasons 'm afraid
.. usairways lost faithful customer .. usairways 3 times one able help usairways
delays cancelled flightled explanation amp flights norfolk n't booked
.. jetblue absurd
money spent hotels week bc flight cancelled flightlation another flight n't make money lost .. jetblue told jfk 5 hour delay reason delay
usairways call dropped amp call back ... another 45min-hour another rep
aircraft early departing flight delayed due late flight arriving aircraft
customer service rep. heck
fl .. usairways trying book flight using miles 3 straight days
nuts pretzels
allow shady 3rd party services sell tickets refuse help customer 's left holding bag
transfer points someone
counter answering questions plane full confused people
usairways really need help asap please make quick
flight 837 passengers stuck plane philly
bag get baggage belt
americanair anything get aa953 moving
people r nice storm emails wrong phone numbers auto rebooked flights non connecting cities
americanair yes get home tomorrow
usairways cancelled flightled connecting flight chicago idiotic .. usairways customer service atrocious .. usairways option use twitter
americanair 1416 cancelled flightled
flights day boarding position least ca n't give boarding passes .. southwestair 'm getting leathery heat 4251 even get vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
phone w/ rep flight disappeared
.. americanair 4285
passes ca n't leave
change fee price new ticket ... logical
crew forgetting load bags
ewr cancelled flightled yet flts nyc usairways still flying
relate flightd well
delay .... usairways might possibly worst airline ever
team behaves disgraceful
service rep discuss situation
wife passengers flight 136
cudtomers
help .. united noooooooooooooooooooooope .. united oh sure 's planned occurs absolutely consistently 's usually yyj flight 's cancelled flightled daily .. united 's getting better
http //t.co/qrxvzfrd1z
usairways gave 2 hours hold
service agents gate b15 philly
americanair actingoutmgmnt make sure remember load bags onto plane
chances making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
today yesterday .. usairways flight cancelled flightled amp chaos abounds
need fly gsp dsm claims 's sched
usairways know like gate 35x nationalairpor
flight montrose cancelled flightled
mci tmrw amp connection thru dfw cancelled flightled
needs delayed due `` tech stop ''
anyone speak missing miles
moar power
time 've waiting
hrs late flightr guess
hrs without options iah
til 6am ... stuck airport snowstorm hotel-how 's patience
suck philadelphia
usairways hope
.. united spends 20 minutes beating lady bag fees
change flight .. americanair
god damn fucking crew wo n't till 6:40 've known hour half flight time bullshit .. united really culture problem
person .. usairways spent room amp transportation whole flight
the15hours flight 're places left
credit card company says card n't charged yet
meeting
vacation alone day night early nowhere stay
airport claim hdndl11785
need get asap .. southwestair hold 2 hrs got cutoff cancelled flightled flight ca n't get booked cruise florida
apology crew 's forgotten load baggage onto flight
figures right
book past need 2 arrive 're still selling seats day 'm trying 2 travel
dont enough money parking garage fault im paying 10mins 3hrs
http //t.co/qjlzrywfj2
issues 3 4 flights past 10 days
hrs late flight sitting plane
hours waiting bags loaded ...
bdsm porn site http //t.co/uqgw6qsffu
news bags 48hrs already happened company n't give passengers certain information
justify sticking us air cc status .. usairways never fails disappoint .. usairways platinum flyer bought tkt aa
yucki
service right
hair
hours ord -- gt cdg one time need catch train ...
bags waiting w/ door open freezing
fields asking info already
maintenance '' .. united b contacted directly phone service laissez faire best
bags gate claiming space filled walk open spaces delay poorcustomerservice
hope someone responds book next trip .. united friends sitting houston since 7am flight cancelled flighted.still n't answers
please answer phone
arrival
anyone answering phones today
musicians sensitive safety instruments flying
hotel bag missed connection
amp 1/2 hr delay
days like w/inclement weather
travel amp 've submitted twice online
americanair rebooked flight late flight connection
pricediscrimination
problem retaining info need
flight screwed
passenger deplanes
call late flightr
know ca n't control weather control treat customers .. shafted
ppl 3x .. united read full story submit case team pilot flight 6232 sleeping dia
book .. jetblue send service agents stranded passengers helped 🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘
flight deck great happy friday hope make connection
time done
charlotte nc provided great customer service today unlike .. usairways concerned gate attendants c26 afternoon
snow cancelled flightling flights
rt united gg8929 'm sorry 're able offer full refund exchange rate hoping
hour+ delays encountered every one 4 flights .. united 's unfortunate
fly usairways 2 cabo thx http //t.co/vbuxfpckfa
drop plan avoid aa possible .. americanair sorry late flight responded dm .. americanair believe understand
seats early flight wantcharge double get home early instead usual late flight
pls
baggage ca n't tell luggage
americanair sorry answer claims aa ref 1-2990176298 1-3001885409 1-3001885409 accordingly without using `` weather ''
chairmans desk
service since 8am morning
change flight u made miss connections
departure time still missing flight bc actually n't electronic ticket
flight attendants- hopefully aa get cleaned disgusting vile
costs yet overbooked folks get
platinum member .. usairways yes
americanair worst customer service airlines 've ever encountered
cld explain disorganized inefficient company w surly obviously unhappy employees stays business .. united sat airport 5 hrs still sitting gate ..
rudeness without question worst customer service ever experienced .. usairways need speak somebody reservation
.. usairways americanair gold dividends member ca n't get anyone phone handle cancelled flighted american flight tonight 😡
earth
agents securing new connection
flight 1917 philly la
look .. virginamerica looks like broken link assets https //t.co/oardjjgrrd
light
assist
philadelphia failed send luggage home
amp `` pile snow ''
flights .. usairways mom sit 3 hours waiting flight ultimately cancelled flighted give tuesday morning flight ... compensation
.. jetblue case alert arrive late flight
pacific ca n't online .. americanair 4828 missed one gate marshall us rent car amp drive 5 hrs
reservation glitch
https //t.co/jpd7nsgrt7
.. united regard flight couple weeks ago
time due paperwork
incorrect everything entered correctly
counting hold
filmjobnoequipment nowarmclothes
data
southwestair hold 2 hours call got disconnected
comments jet airways staff passenger delhi airport friday boarding dubai
time recommend united anyone .. united beyond frustrated sked change seats earlier departure double layover
flight 1.5 hours
truck sitting tarmac
charges 100 top 25 already paid
know 's busy need help.thanks
throw priority boarding way amp 'll forgive
hey yesterday im still hold
chances seats open flight 2/22
americanair n't important morning would seat wife together allow choose seats flight booking problems
idea thatthis would happen cancelled flight earlier amateurish plan .. southwestair disappointed handling tonight 's cancelled flighted dallas flight
home 😠
flyer usair could n't unhelpful
air .no jetblue… just… “ jetblue fleet 's fleek
flight birmingham cancelled flightled w/ notification could n't get 4:05
half hours hold ... hope feels good steaming pile shit
willl hold connection argentina houston since 'm late flight
gate open 50 mins waiting
right 'm angry
connection already
phone use
americanair really need customer service training unhappy ees morning chicago
ill advised
flight crew hours due de-icing delay
guess n't able anything improve time .. looks even late flightr .. going zombie tomorrow
people respect
chance u help family rebook flight cancelled flightled 4487
americanair expect higher level customer service amp flight crews give us accurate information
hdn denver
carryons cause plane full.do n't lose em
site/app still shows plenty unavailable flights errors
lt lt lt lt lt lt -- -- -- -- reply emails
everyone checking
number call instead empty email since working
airlines suppose ...
site tells aircanada tell .. united btw virgin jetblue managed time departures time destination- amp would n't take away 9year old kids bag
jetblue idea caused delay flight 1316 fll gt jax
boston 4:36 's departing 6:30 due issues finding pilot
cheers .. virginamerica seriously though
jetblue hmmm says im following
ride dfw love got bag
premier platinum member lack communication really bad
.. americanair friend
usairways well 11:45am got email 11am flight delayed-thats right
plane make room luggage checking luggage getting back
delay 2 hours hold
guys disrespectful point ... learned lesson airline
minimum
confirm amp never informed cancelled flightlation
survey/email awful flight exp http //t.co/otfz7cyguq
answer .. usairways dinner reservations minutes -- 've trying get since breakfast
americanair thanks making choice easy disunited unfriendlyskies servicefail
nyfw
ticket 1st class seat
hour wait tar-mat get gate
airport turned away flight cun mc
nothing .. united cs thinks miles repair damage done interesting travel united exp worst flight ever
guys lost 1st bag missing items
atl .. southwestair accepting reservations past august 7
orig booked flt
bumper traffic taxi finally get home
report atlanta
w untd .. united terrible experience ua415 17th
americanair cancelled flighting flight today weather dallas without charged
perspective
southwestair sign screen major mobile issues responsive design n't working properly nexus 5 .. southwestair sure
drunks drinks really help
nobody address usa
bag 50 lbs
wifi shit
.. southwestair 've hold hour amp half trying change flight bna
.. americanair usairways need talk ensure statement sent bank get credit charges
seats flights buy even check
shame ... usairways say connections good still ... another reflight booking problems last thing need today
model .. southwestair extend call day expires.why ca n't extended mightmismybrosgraduation
water run planet 's smallest water bottles
l flights 's crazy
stewardess serving drunks drinks help
problems late flightr n't time .. united must 100 people waiting line customer service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
service lax employees lot better
procedure discovered theft sooner
rebook online says pay 200 difference price
quality travel
charlotte miss connector phoenix thanks last time ever fly usair
team appreciates updates 😎
flight still listed time 910 'm onboard http //t.co/zvfmxnuelj
island even food voucher .. usairways
service complaint done email
southwestair account even aware destinationdragons contest
call res
http //t.co/upp41abxrq
hour travel day
comp seats
way paseengers flight 0510 santo domingo treated
friend lisapal ca n't respond directly
flights etc .. united-rebooked oma 180 miles destination
situation reflight booking problems flight diffused helped make awesome
person although walked away complaining
flight 1228 get 640 fingerscrossed pleasegod missmykids
southwestair easy us air making pay 200 use credit
americanair clueless aa
hours flying raleigh
disaster .. jetblue asked
jetblue less concerned delay notified looked board flight delayed
usairways n't 've line service desk 1hr 1/2 spot .. usairways got 2 5 flight bos charlotte found cancelled flightled got gate 1
.. americanair bad weather n't surprise
time .. usairways please help find luggage since 're one lost
stl promised replacement 1.5 hours late flightr
work today seeing presentation
phl bdl actually leaving tonight
gth239
ser agents busy chatting yelled bc took pic
flight booked expensive
bio .. united 've never experienced worst customer service
.. united read full story submit case team pilot flight 6232 sleeping dia
usairways something wrong phone system call someone n't play recorded flight notification
stmt
’ filled form twice
pass app dept board 1st class first
work tomorrow 'm suree guys n't care
........ southwestair used guys travels last experience never use southwest
trip work turned sitting planes day
proof age 4 toddler
.. southwestair twitter cust svc rule 1 dont say fell short
hour 13 ... ca n't put hold online tix within seven day window .. americanair seats gvn away
flight cavalli calves interfering onboard equipment .. southwestair please refund ticket
complaint never happened
service 's
ua1059
pain 've ever felt thought going pass
plz kys sitting plane hour want leave
marshall us rent car amp drive 5 hrs
-9 scale 1 10
tracking said something like `` attempting locate luggage ''
gate agents mia
brothers baggage lost route 2015 panamerican cross country cup championship columbia
.. united know see estimated time dep
book flight online phone
laguardia lagos nigeria unprofessional uncaring helpful
//t.co/1zt2kee8up
thickens
drunks drinks help
gate going
check number reservation online n't see option ..
thanks flight 1802
http //t.co/ory89eegek
.. usairways airline rather poor right
refund .. usairways -beg differ
experiences incl today clusterfucks .. united n't get name
people line less half desks manned clt
usairways add frequent flyer number website
half brain .. united flt 4487 major delays bc ground crew slow
companion fair without speaking agent
americanair flying today mty mex 9:30am still appear cancelled flight talk another flight
tarmac pit 30 min
marketing practices promised booked flights would retain status granting
agent waited departure time announce delay
flight today showing time online able check
time try call tells try late flightr hangs .. americanair rebooked different airport
charge 200 business class
//t.co/suprlfoi8t
flight cancelled flighted.still n't answers
pay upgrade half first class empty
ticket lga bos shuttle flight
times employees clients past week ''
sf crew lack lot customer service lax employees lot better
.. jetblue would air
rtrn flts
year amp would hate situation ... united rebooked
flight going cancelled flighted amp changing earlier missed chance get tomorrow
chargers clothes coat contact lenses need mtg tom need help pathetic service
guys dropped ball late flightly 😥
airport waiting checkin 9am flight
profit n't really give damn paying customers
minutes counting hold w/ today
fuel exhausted frequent flier nothing inconvenience
southwestair ive airline
departure still `` time '' http //t.co/k0mhzrjf6e
lot overhead space left
bc .. americanair friend
agents rebooked
southwestair confusing receive `` trip around corner ''
know wo n't
b home 'll settle beer
suitcases worth thousands italian clothing robbed .. jetblue mention fact paid extra fly jetblue thinking reliable ... jetblue even went airport phone hrs help
southwestair ind website says contact airline flight 899 tomorrow atl
customer service experience tweeted quality assurance .. united spend money take tickets update planes
cancun
execution 4435 75 minute delay .... usairways might possibly worst airline ever
team nothing short amazing everything .. united new flight window
drive 1200 miles accommodate rebook timely manner
blank screen
vacation see husband delay stuff happens get
jetblue jfk still closed
.. americanair 's beyond complicated feels like used fly united
use whatsoever
help .. united mobile apps need construction ground os category
york disgraceful
flight 'm trying change 4 hours 've trying reach agent 72
online record unavailable well could n't get anyone phone .. americanair ex-boyfriend picks calls
shv tonight amp 1st departure flight mon feb 23rd
americanair sorry sad answer fully refundable first fare response 6 weeks
couldnt reach destination bostonbbb notmyfault
refers 1-800 1-800 hangs
flight 1219
time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
today .... giving 12.45am 138 minute hold time
usairways 've trying call since yesterday keep getting hung
tomorrow still n't received bag flight toronto
tweets n't cut
southwestair trying change reservation hold 45 minutes ca n't online-was directed call
experience jetblue tonight
usairways takes money requires 7 10 days process refund
minute got delayed 3rd time
jfk delayed cancelled flighted
http //t.co/chgy5yrvka
flight 1707
help rebook
fault running tad behind even knew name flight info assured
number twelve three hours
time badcustomerservice
americanair sitting plane hour
way home told n't seats
way 2 handle baggage customers http //t.co/f6copx1fvj
family hates kids moms
airport say ’ fix handle
flight rdu sitting waiting flight attendants
jetblue customer service says since wife setup family account ca n't join mine year
answer tell 're liable
seats bought tickets error amp comp seats
mon w kids
phone system hangs
information flight .. americanair pilot announces plane unused 2 days maintenance dealing another aircraft ... americanair n't merge airline ai n't ready prime time book elite flyers
hell still hold 90 minutes customer service line
tonight cancelled flightled hour late flightr
someone .. united 'm really glad waited phone hour sent voicemail
plans sat amp sun
discover plane needs fueled
baggage updates .. united thanks response
options ca n't get anyone talk
w/40 min layover connect dc best option
situation worse
southwestair flight today phl dal cancelled flightled
today able talk real human .. usairways n't issue
auto response
ticket one world partners automated system wont let talk any1
flightr scheduled
jetblue 've delayed almost 2 hrs
jetblue thanks making vacation worth ...
help desks say already left
sense
cabo thx http //t.co/vbuxfpckfa
jetblue 's weather relate flightd
staff reach silver
formality '' forced check bag rudely-returning cc reader n't work
customers fairly tcf oldplanes damageluggage
engine created short took plane service
mercy sympathy bummer ca n't go funerals see friends bc .. americanair 's done done
ticket counter masters smf helpful .. united baggage shannon never mind u work giving back
care ...
price refund
.. americanair might look good pita inedible
alot
none info valid
principle matter
everything entered correctly
flight booking problems misleading
volume .. americanair rtw planner spec
agent plane phx b18
usairways emailed week ago still nothing .... usairways would willing pay anything change flight
service desk empty ... get hotel least
people phone
airline flew northeast tonight except
http //t.co/6mbvjflpbm
wait past 1am .. southwestair still waiting
americanair flight delayed amp ca n't talk reach anyone customer service high call volume .. americanair rtw planner spec
americanair understand weather issue ca n't expect passengers wait 24 hours inside airports whatever reason
mileageplus amp told flight cancelled flighted 1 1/2 hours ago
service add lap child ca n't get hold anybody
http //t.co/nyvv1x3d67
hours bag
jetblue 'll give u chance n't think 'll fall backtodelta
w/o extra significant travel expenses amp missed work
minute 're nonprofit amp losing 400 want change ticket .. americanair advantage agents horrible
hours airport told one fib
part hotel ca n't comp 'd
morning hold w/ customer support
flightr supposed
person phone book flight
usairways hold 2.5 hours
hours ... 4 hours ... four hours
get departing dest rsw bc blizzard bos
bulb sitting waiting maintenance
internet personal a/c 20yr old plane
.. united delayed departure 2 hrs wait passengers another flight late flight
americanair guys intentionally trying lose customers money
email could n't get rescheduled another flight n't know flight cancelled flightled
experience united entirely disgusting yes 'd like assistance getting compensated bag .. united probably would n't someone returned call email
thru airport
hour .. southwestair although 'm happy cancelled flighted flight home tomorrow phx atl dca happy easy rebook
gt 90min came back absolutely drenched ... southwestair looks like running day
southwestair mins answer
guys know musicians sensitive safety instruments flying
book 1-way flt dividend miles
airport 'll able go home
thank mr parker screwing chairman preferred fly aa
month ago response .. united terrible service military members families
.. usairways freezing bus circles
msy cancelled flightled still trying get
entertainment 5 hr flight .. usairways worst airline ’ ever flown
phx dfw
.. united also mere fact go online issue statement vice calling talking directly one good example .. united weekend dealing company would say otherwise .. united
bag infant car seat amp 've stuck yr poor replacement icy mtn roads
usairways wo n't help get luggage back
passengers whose earlier flight cancelled flightled
alsonodrinkcartcomingaround
e miami still worst smelly airport ever
nytimes wsj find poorly usairways handled situation
rows plane
amp untrue
works pls nothing complete frustration w usair last 12 hrs
trip 3 months ago
usairways yeah expecting 3 hours.i wish flying usairways ... jetblue cancelled flightled flights tomorrow never notified us flyus ripoff
.. united booked flight home 7 months ago requested seats together fiancée
sw usairways
flew nightmare knew would .. americanair hey
flight edinburgh tired
create accounts
theverge wired reddit
disorganization
flight http //t.co/dnmsblzumr
jetblue much longer jfk open 's diabetic need sugar plane n't nothing
issues concern
attendant last person recruiter said lost file n came back interview
brain
jetblue flight 1951
asap .. united website says 10 days
airline trouble winter amp getting good customer service
line standby
hahahah pathetic
min getting run-around
gross.the entire cabin eat meal
thing free flight
mins past departure .. united customer service crap .. united thanks ground crews surprised flights arrive
towards flight
customer service first make proper adjustments cancelled flightling flights
.. americanair trying desperately rebook moms flight
virgin islands .... usairways automated message says line busy join queue
bag philadelphia instead miami ... caught ... told flight changed tomorrow wrong fail
flight future flights train staff better handle emergency situations ground staff customer service
usairways raleigh chicago firstclass upgrade
premier '' groups might indication broken process .. united cancelled flightled flight cause crew needed sleep.but 's totally okay wake 3am let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
reschedule flight 1.5 hours
gt yeg due delay .. united come airline 90+ flights last year makes check carry-on
bag wo n't go hassle trying claim suitcase usairwaysfail
pointless tweet
area fail
flight back boston
hour option getting .. usairways want hang plane day traveling get work done turn right back around
somehow
virginamerica need change flight thats scheduled 9 hours 120 min wait time phone
washington still trace
travel plans lost luggage impossible talk human
americanair hints get stay connected rearrange weather relate flightd cancelled flights
info said refund credit card
fay cancelled flightled twice
amp adding 2 hrs flight
americanair let flt 2350 know 'm coming gate crew yet arrive let us flt 5350 dfw
home page book roundtrip 's nothing available
passenger happy service .. americanair response dm email yet
usairways pilot pleads let boarding begin full flight 1937 waiting 4th flight attendant
phone reset pin number luck
.. united stay business poor service
usairways paying 275
lack faith companies
jetblue making freaking hard say good things
need change way customer service handled
minutes `` customer service '' find new flight scheduled bc site sucks
trip 3 wks
jfk already 2hrs delayed
call system refuse callers twelve hours
rebooks wednesday
jetblue flight 475 cancelled flighted due lavatory problems
relations pls compensate 4 10-hour delay
.. usairways submitted refund request b4 1st flight 2 days ago
phone lines telephones eat billions profits
.. southwestair fair set
code flights though confirmed -- says automated reply
bec overbook .. southwestair time estimate luggage
person next hotel bgr
dca48810m fail
platinum desk got two hour call back time ... 2.5 hrs late flightr still call still stuck chicago
virginamerica flight booking problems section website seems broken chrome
heads n't check 8 bags 2 checked arrived n't claim 2
airline wth
feedback .. united yea refund
broke bicycle brought bike ride fla. “ southwestair tinaisback 'm sorry frustration
premier status
gso cancelled flightled rent car get pops funeral
de-ice 5 minutes sent
money ... united frankly worse customer service ever
hold two hours
arrival ''
jetblue jfk nyc staff amazing
options book earlier receive refund
laurasbrown5 clearly united lives stone age
ass airline
software '' believe decided upgrade .... united already missed connection ... ua 495
http //t.co/8mwitri9kf
lga ord power outlets
airport based reported 1 1/2 hour delay ..
corp whose profits measured billions
usairways thank blowing vacation
.. americanair yeah buy delta plane ticket san diego detroit fly one planes home tomorrow
usairways understood
days ca n't get person
months straight travel ahead
tray table size mouse pad overhead size pocket
service '' huh
number tells gate wo n't difficult sure disappointed
delivery driver says wo n't give us carseat return loaner
hours even gate agent got fed left us line front empty desk
’ still disappointed apparently ok flight attendant ’ current policy argue traveler .. usairways yes know industry procedure baggage
board thanks
app http //t.co/fy6f9rzb9k
jetblue hung get name
replacement case
southwestair inclement weather
tomorrow moved 750
.. usairways batting 1.000
company available
flights least put comparable spot
u didnt honor 100 credit given ur mistakes
bit late flight
flight hawaii yes 'm frustrated
dog flight ca n't get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
jump
dca need change asap help ca n't get
americanair flight 2934 dfw gsp going cancelled flightled tomorrow
something last row
customer service horrendous
americanair okay ...
tryna get ft lauderdale flight 502 want get home nyc
airline learn check weather honest
bags let happen much
process americanair uses mco
.. united yea get phoenix already
//t.co/ngxal9oml6
http //t.co/bape6rumne
wait go elmira tarmac hr baggage took 45 still thru customs
flight enough time rebook usairways instead
everyone skiplagged
match intended arrival time even incur cost put us airlines
wifi absolute worst
southwestair waiting 70 minutes hold yall cancelled flightled return flight
times 2 hours talk exec plt agent going
today time flight w delayed cancelled flighted reinstated caused
usairheads http //t.co/18fmr06mn6
flylaxairport
.. united yes 's looking
people know 've got customers hold 5 hours
times .. united get account number website says email unavailable
amp left http //t.co/ipaamzt7z2
evrytime call
houston norway
americanair especially death family still solution
.. americanair hotel tonight expect pay even money
booking problems still 90 miles home
flight moved 7am wo n't give luggage back
detroit via atlanta tomorrow assuming cancelled flightlations .. americanair customer service disgrace .. americanair got gate time watch plane push back
someone 10 days respond ... 150000 miles lose i❤usair
treatment reactions got .. usairways guys cancelled flightled two flights yesterday checked bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
amp still luggage chkd http //t.co/mbltalr4bs status=awaiting asgmnt driver since yest 10:15am
flight 3739 missed passenger count 5 since done manually
call ever
process http //t.co/gbiw9ugfnm ^kp ”
conference las vegas would rather plan ahead run thru airport attempt
call us airways dividend miles 52 minutes help hung usairways bs http //t.co/giennyqn22
today 've booted system umpteen times .. united get account number website says email unavailable
hence dm
flights .. americanair stuck plane landing crew unable figure
usairways would willing pay anything change flight
americanair rude gate agent aa363 ord-lga
disappointment 1stclass flight w/nonworking entertainmnt worth 50
denver said united deliver luggage hdn airport claim hdndl11785
ticket agent gate a9 rude unhelpful .. americanair spoken 2 like 'm idiot ok
plane landing
time unitedairlines lost one bags
usairways 's understandable issue creating new flight without personnel ... changed plans accommodate
flight gets cancelled flightled able reschedule date want next day 2 days
infant car seat amp 've stuck yr poor replacement icy mtn roads
hours waiting pilot
disorganization lack communication .. americanair united needs ticket number since rebooked us gave incorrect ticket number ca n't check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
americanair still hold
airlines .. united much longer united
company reservation .... tried calling customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
tray table falling ...
issue 195 uk pounds
baggage center.worst airline= jetblue
flights disappearing .. usairways customer service non-existent/ terrible
southwestair adding rr number marriott stay hard
twice ... usairways given ..
people photo scan beyond rude
phone 3 4 times resolution
get upgrade
atl ind cancelled flightled due `` ice indy ''
dividendsmember http //t.co/nuhplnxriq
weblink non available next 2 days frustrating notgoodenough poorservice
anything add lap child reservation
biz trvl wifi.missed con flt next one 24h missed meeting,7 food voucher hotel chkout 12 flt 5 wifi hotel
customer service rather inconsistent information
weather air traffic controllers answer phones
issue n't long wait
flight way chicago leaving chicago
usairways 'm trying request missed mileage keeps saying ca n't flight 2/13
hour flight frustrating
//t.co/phi2ifnjit
flight last flight n't sell .. southwestair loses baggage day ago still idea interest finding
call help literally hung b/c wait times
.. americanair worst experience ever
usairways sister supposed leave 10 go back al
plans came back buy amp surprised .. jetblue nope
southwestair absolutely sick 300s wifi
usairways 've done everything
points ca n't get
refund unused portion tix
customer service airlines 've ever encountered
go
southwestair anyone answering phone morning 800iflyswa
let assure travel time 4h2m 5h2m timezones accuratetraveltimes 3rdtimethishashappened http //t.co/e0c9bi09cf
hour mechanical delay ... killing
yesterday ’ 514 today
flights time disappointed lack communication
hey jetblue
surprise 60th bday reason trip.never
virginamerica funny story website broken missing javascript stylesheets checkin process
morning ...
americanair ca n't dfwairport capability spread salt runway
complaint email fri. normal response time
card holder .. united hope corporate office ready deal rage created shitty service bullshit pilots
dia today
suck ruined day
flight booking problems travel amp checking
amp hold 15 min b/f call disconnected .. united policy changed must advise time purchase
use credit fm
confirmation code flights though confirmed -- says automated reply
competition
thing consistent unfortunately consistent job well alwaysdelayedonunited
lots angry people iah .. united completely unacceptable seat 1st class passenger middle seat 38 even premium economy
weather dfw
😊
delay exhausted
americanair idea 's flight aa3181
bhm
lady helping .. united great
incur overnight costs connecting city
charge 150 one way 25 way hime
flight booking problems fee
vacation never told us jetblue fixthis ripoff zkatcher bretharold
flight cancelled flightled due technical glitch operations .. united appreciate looking
time probably would helped .. americanair 50 times one helpful 'm missing work nd school nd manager rem mia told n't want talk us
southwestair staff really kind flight delay
americanair called abt flight cancelled flightlation- flight cancelled flightled 10:30a sunday
way ... likely .. americanair make sure u insure luggage assholes aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
bags like alaskaair get .. united nyc flight delayed miss connection sacramento chicago
flight plane missing flight crew maintenance problems gates switched 4 times
americanair emxlyy `` wheel broken got
offer good routes lile florida upstate ny vegas etc
miles acct
hour 2 phone hold 3am bc volume short staffing
ios app n't show desktop site logged
comedy errors incl catering etc getyouracttogether
mention boarded asked 1other person measure bag another woman
suit n't buy first class
“ united keambleam understand frustration
flight flight 16h advance
selection
customers ✅
regret flying morning virginamerica n't support business travelers
company since yesterday 11
boy
carrier able fly
jetblue fail
agents speak
americanair _emmaclifford
metro area
southwestair would like ask bags picked pit amp taken hotel airport
customer service getting ridiculous .. united delayed going home
phx b18
jetblue tonight
usairways took away 1st class seat
flight find reasonably priced alternative .. americanair n't know may
c2next would great get help
buffalo `` weather '' lied us said airlines cancelled flightled
.. united sandra ur international checkin counter rude offensive
sentiment
luggage final destination
amp promised travel certificate withheld w/o explanation
usairways 167 minutes
mercy someone since flights disappearing .. usairways customer service non-existent/ terrible
southwest -9 scale 1 10
thanks much ruining vacation
confirmation amp ca n't get boarding pass
carryonbagssloweverybodydown
idiots work airline .. usairways guys straight suck ass
gmail.com
bags like said would
fl dallas showing cancelled flightled
change phone including 200 change fee
situation responsibility http //t.co/ml1jacpmch
delay start huge queues security representative meet us rude staff baggage reclaim inefficient
americanair flight jfk ege cxld runway hour
.. virginamerica called service line hung
baggage lost amp return .. united fact treated disrespectfully lied members airline claims strive best
airfare similar likely intended peer group
flyers standing around
option made typo logging
attendants error gave attitude made rude show taking back nuts amp said `` well late flight ''
thousands calls
usairways 2 hrs trying reach real human finally hold 1:36 hrs synch reservation .. usairways usair idiots took plane amp gave someone else
birthday night dal-dca
number phone .. united calling number useless
time airline get automated message
service means
w service trip united mileageplus explorer card holder .. united hope corporate office ready deal rage created shitty service bullshit pilots
agents 👿
hours 20 minutes hold able get cancelled flightled flight changed delta .. united ua 6 finally cancelled flighted hrs delay
windows rj-145s
fresno trying beat storm pittsburgh guys offered nothing
ivr using call back email texting know caller .. southwestair entire flight luggage missing dca
voucher ..
air force one last flight sbn 8:20 5 mins landed .. united 5.5hrs late flightr still ca n't figure
passengers '' safety briefings delayed flights
customerservicefail almost missed flight long slow bwi ticket line `` rather make complaint flight ``
jetway felt disrespectful
time around ca n't afford price
space frustrated
sucks .. jetblue jfk t5 north check
return trip
seats assign us day never together
system umpteen times .. united get account number website says email unavailable
respectful complaints
respond go back sleep
virginamerica luggage severely dented/missing wheel coming baggage claim san
anyone actively monitoring cust serve
.. usairways another dead end
march one way sfo 550
.. united americanair spent hundreds rectify situation guys go quiet
anything way look
exp
errors ''
way past midnight extremely exhausting
account also done
seat amp promised travel certificate withheld w/o explanation
everyone page ... 6 hour wait
costumer
agent designated silver status check line dulles_airport closed assist pasengers
reservations reserve seats wo n't let select online 's fee .... americanair flight 1074 delayed hours human errors like food truck hitting plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
strollers line ems .. jetblue thank n't really responding request
rep refused put flight boarding pass seat
patience want flight honor want confirmation
cause weather
providence airport horrible
message .. americanair provide us alternative flight 36 hours late flightr ruining trip
cc info sister
feedback ''
gate lose place .. united n't comment
usairways sdfairport really needed back home yesterday work 9am today
sisters kids
person line http //t.co/8tjuum22dd
rude employees ever philadelphia airport never fly
miles 6 strangers
http //t.co/i9s86kihge
flight home today please
hours talked 5 people problem still resolved
sat hold 10 min
number ..
decision still great 4 travelers .. united flight delayed 40 minutes ord plane ’ food
need get vieques today .. jetblue supposed vieques 3pm
min bags ... show
bc checked bag cvg 5163 phl 6 .. take delayed 3751 4 hrs late flightr ... except u lost bag cvg
customer service exhibited flight crew today
treat customers .. shafted
care team http //t.co/hisc4ndmgz .. united cancelled flightn left us fend flt came late flight
flightr still answers stuck houston
selves online
idea even tracking number .. usairways already called options flight reimbursed
wait minimum
jacksonville fl dallas showing cancelled flightled
//t.co/mha3xxaed5
boarding time
dollars toilet 😊
weather happens every winter
bag z1 amp proceeded allow larger bags
notifications option
let help '' cld mk btr
site seems little wonked right
virginamerica luggage gone
tickets bom could n't find single one saver awards see play
usairways ca n't get 800
engine trouble lack crew
fixes amp breaking attitudy-customer service
pay
flight got wo n't work
cause weather condition flight cancelled flight
minutes hold waiting ridiculous ....... southwestair u seen messages past hour
lostluggage frustrated
call .. united still waiting 4 bags
usairways using monthly minute hold assholes
night get .. americanair telling frustrated customers `` super busy please call back late flightr kthxbai '' hanging best practice .. americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
planet earth excuse treatment .. usairways supposed business belong customers humiliating
amp feedback .. southwestair great
//t.co/ji2pg4gom9
vegan food options
//t.co/1xzrk66wvq
expect cancelled flight flights denairport tomorrow morning given storm
//t.co/upaz1ef3dl
bag claim people finally bag
agent could n't fix
get rest wait another 2 hours receive automated phone call
funds ticket
need connect flight reschedule link n't helping
airline world-8 delays gate agent loses mind 1.5 lbs charges 100 top 25 already paid
zkatcher 😂😂😂😂😂omg
usairways usairways unacceptable holdtime really
aa lost bag
planes taking traveling fine need get nev asap
flight 5545 gate agent plane phx b18
baggage services dept
jetblue good perspective
emergency unacceptable
deplane 40+ minutes
solution insurance cover issue
airport person told bag still nashville filed claim
hrs mco
kept putting hold still n't fix problem
minutes info .. united f amp king joke
flight .... usairways ability switch flight americanair tell bags .. usairways 's disaster
reps atrocious
staff customer service
tho
deodorant flatiron rest stuff since sat
car ride miss classes pay 30k miss work tell talk someone
houston delayed duecto engine trouble
plane almost 2 hours yeah .. americanair still waiting flight ...
http //t.co/8o3scr5efw ” smh yall expect trust childish airline life
.. virginamerica avis rental continue button n't work website book car
gate 25 min us 728
amount money spent hotels week bc flight cancelled flightlation another flight n't make money lost .. jetblue told jfk 5 hour delay reason delay
.. usairways hey let flight 1874get gate hours late flight fate dozens kids board
delayed due frozentoilet medicalissue mechanicalissue dispatchissue 've heard
cart rude steward names love guys
people connecting flights
companion online
leaving tomorrow morning
cross country morning flight food
w/broken dreamliner media system
guy standby probably n't even pay .. usairways setting lawsuit
jetblue probably find
americanair man sitting ua4753 tarmac 30 mins ... rescue us please
customer service 's
inbound waiting ewr gate ready
flashlight dropped
find luggage .. southwestair got text flight cancelled flightled
.. jetblue travel business twice week americanair fiasco 'll flying blue often
baggages hour already everyone still waiting
agent re-routed impossible itinerary find new airline get us home
plane .... 4 hours wasted
appointments promised refund lie
contact http //t.co/aqjn4hwnac negotiate w/companies foru
strategy average like rest
hour disconnected
southwestair poor customer service displayed weekend storm
flight dca
day phone system says ca n't handle volume hangs
reservation monday night
awfulcustomerservice
issues americanair
pls take care flight 759 chicago
bag came nothing else 10 minutes
jetblue flight 2416 orlando ... ridiculous wait high school band board
jetblue well aware
jetblue resolution
anything patience said probably last time fly southwest
switch .. southwestair extra luggage cost 75
americanair `` sorry disappointed '' outoftouchwithreality people kids jobs
.. southwestair android wi-fi experience terrible
anyone phone handle cancelled flighted american flight tonight 😡
gate expected time departure
terminal 's skycap finds solution
staff whoever contract pvd failing big time tonight .... united considering
jetblue 's website ca n't access flight info
voucher get
.. usairways 'm flying delta
americanair 're aa1401 landed 8:55pm miami waiting gate
bcz used points
attendant communicating
flight 3 hrs layover sfo wanted hop earlier option
voucher/compensation
americanair miss whole days worth work tomorrow 'm suree guys n't care
figure get .... americanair really help cowboycerrone getting ton bad publicity right willneverflywithyou
monday take 7 hour drive get flight
looks like every time loads http //t.co/kacy2awdbw
rdu http //t.co/vu5lbzxtrx
h2o plane sitting gate plane 4 30 mins still waiting
americanair want speak human
.. americanair thanks response
customer service face earth
return loaner
.. jetblue maybe supervisor find international checkin ftl n't moved 20 minutes yet employees picked 100 pizza
usairways called twice recording says delivered apt
usairways made bahamas work luggage n't
experiences customer service would give shot
astounds
system charging 200 fee per passenger ... could please help
something hide
care
bird pointless
money wasted .. southwestair please help hold forever check flight
thanks advice helpful
virginamerica reschedule cancelled flightled flights online
refund flight vouchers another flight different airline expense today
suggests ca n't confirm cert time flight booking problems assume may never clear
plane mechanical issues
access full seat
assistance attitude staff matter airport
comeon
americanair luggage forgot ... mia ..... oscar😄💝💝💝
flight jfk honeymoon delayed 1225 lost money hotel
amp priority disappointing usually guys good .. united earnings low checkin people also tarmac loading bags
” always blame customer
amp flights norfolk n't booked
painful ... like rest sudden ... intlcheckin
jetblue right .. jetblue standard protocol call security onto plane crying baby
amp 'm another plane delayed mechanical issues
drive 3 hrs austin
person u say u n't know bags
usairways put luggage plane mine
number us facing 15+ hours time overnight cancelled flightations seems like
sell anyone biz seat 299
flight 918 nyc- gt bos delayed
americanair worst customer service experience ever
guy given 1 seat .. southwestair 'm miserable orlando vegas nonstop right
carryon bag essential attire life changing interview tomorrow amp 's expect compensation
rep. southwestair 75 mins hold finally hung
americanair oh seems undone seat selections mce
minutes hold help
b/f flight 695 cancelled flightled
name reference notes
boards ten minutes open get plane landed hour late flight
virginamerica spoke representative offered solution loyal customer flies virginatlantic well
phone rep. reschedule
flight taiwan
southwestair hold 2 1/2 hrs
seats earlier flight 154 change
center wait time 20 minutes plus want get legroom 's pita
americanair want thank guys 27 hour delay flight aa106 jfk due staff shortage weather✈️
flight refund credit 2wks
help got .. usairways hooray
.. southwestair flights still getting logan
issues airline .. united haha 's fine
jetblue directed mobile website
rude rude
americanair tell means
rep counter cost entire day weather
stop losing luggage
wait see happens ..... united checking tracing information
passengers n't helped get another flight
experience gate agent
ticket used
emails feel little less “ ’ care
runway sfo 6delays 4hrs sitting water answers
respond complaints cultural appropriation
ua761
incorrect
flight made think twice
representative
change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
southwestair landed phl
planes sitting one going home
splitting flights quadruples price
report waiting
faa guidelines regarding bumping
part 's happening right .social agencies ca n't nice things
flight vx 112 lax iad amp 'm calling every day response.please give back stuff
customers acct without knowledge help
flight left early
party pics 37,000ft
jfk lax.when r u upgrading planes plane screens lousy seats 's unitedfirst .. united already vomit halfway
priority baggage evidently means comes last
abc 's silly
tire broken weather
hours behind schedule
seat amp moved econ econ
cabo http //t.co/qxww1p09a0
waiting hours
.. americanair horrible service loganairports
message devices
pretending care welfare daughter
travelers made sw sw ignores us .. southwestair app repeatedly crashed failed display name checking
http //t.co/flcnnn2usd
dealt horrible customer service
pleasant ''
transport
donotflywiththem
conection 😡
way .. united
incident discrimination today .. usairways cltdouglas slowest baggage claim ever
usairways standing line 100 people looking
americanair tried
delay endless taxi-ing clt
bug bites mites
honalulu due 4 hour delayua53 since miss second flight kauai
swa lot always purchase eb never past a30 ...
.. americanair still ca n't get change flight
matter airport
people .. usairways 2 hours 14 minutes hold counting
flight credit.whats 10 extra days notahappytraveler
guys run
choices fly
amp phone amp ca n't someone call
trip replaced w someone 's itinerary
bus take passengers jfk .. jetblue much longer jfk open 's diabetic need sugar plane n't nothing
.. usairways disappointed
flight tues
country cup
bag become black laptop bag
.. jetblue pls find bag need 2 get home
night airport supervisor w boarding pass 1a boarding today seat changed 7f
👏 👏 wedding 👏
plague .. united worst airline world .. united someone needs dm resolve correctly
job interview
service loganairports
usairways nope yet .... usairways make sure never use incompetent airlines
airplanes two days late flightr 'm stranded funeral missing last semester college
numbers wrong phone number amp turquoise duffle bag become black laptop bag
americanair put hold 5.5 hrs got call back 11:20 pm wait hold another hour .. americanair lost customer today
ppl delayed flight way mins compassion .. usairways certainly understand hold delays wx reschedules 've 2hr15min estimated wait time
abt c flight http //t.co/bape6rumne
question turn got attitude
day ...
.. usairways already called options flight reimbursed
vanessaannz seriously hate americanair since ca n't accommodate due inclemental weather disruptions
speeds ...
http //t.co/hqdb5iruvg
board flight crew n't stay boarding area fail
times one helpful 'm missing work nd school nd manager rem mia told n't want talk us
jfk kin
board 1st class first
flight 293
http //t.co/6zj6l2ztua
.. united going baggage claim newark tiredandwanttogohome
.. jetblue flight 1951
service disappointed today
flight cancelled flightation yesterday n't able use app kiosk today
food truck hitting plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
experience phone one agents cancelled flightled flight
min b/f call droped
claim agents wo n't let speak supervisor
heel clicks
mins 'm glad 's free .. united pls stop sending texts every 15mins saying flight delayed another 15mins-it 's 3hrs
note seat maps seats electronics box blocking legroom
flight landed 50 min told stay plane n't pulled gate amp little information .. united better customer service john wayne airport .. united passengers seated crew ready wheresthepilot
time .. united poor showing today assistance passengers mis connected due maintenance waiting baggage
http //t.co/m9nywr5kbs
invoice dry cleaning wo n't able take wet clothes airport
vacation
time .. got run around 2 days
outfit
“ usairways fispahani weather disruptions caused crew run late flight
mdw tomorrow
flights since sat 7am
flight still update emails landed info ever sent second flight
flights bank account
someone hold hr http //t.co/fxnv618b1a
.. united mean like mailing address rate
flight landed jamaica go security get term 3 cleaned board
departure 2 hrs wait passengers another flight late flight
disaster checking bags
theft http //t.co/63zaq2lt8f
.. americanair break whatever want take responsibility .. bad customer
counting
baggage incident email redirects 404 mobile
flightations .. united american never bags apparently
purse
b/c aa changed flight 2 days
oops give miles 're sorry
.. united unitedairlines feedback benefit correct atrocious customer service
clt nola .. usairways ok flight attendant talk nasty passengers go get drinks restroom
offer flight cancelled flighted 'm stranded away home work
mths
danahajek means say many complaints today week month ca n't respond b/c 's alone
flight cancelled flightled morning
’ selecting destination city http //t.co/sllyibe2vq
get cc buy burger across terminal
weather snow would delay us morning pilots
agent behind counter tried send wrong destination=rude
people cared
jet something
hour luggage- gives
usairways cancelled flighted flight told call rebook
” 😐😑
screws connectns claims hotl rooms san fran stranded pax
bag 've yesterday
casleah split take different flights pilot ran hours
americanair keep trying call change reservation keep hanging
usairways 've hold 75 minutes waiting talk someone flight tomorrow
usairways phone support rebooked orig flt late flight
cost one round trip tickets .. united ’ go back airport ’ working ’ time
virginamerica shame va making people spend money stranded cities airlines landing jfk
transaction still pending .. usairways families longer get early boarding young kids
pvr phones n't working
reservations desk told
change welldone
int l friendly
reservations contact instead asking waste time sitting phone hours
safety hazard
mad would n't hate got money refunded .. southwestair cancelled flights arrivals amp departures nashville 5pm
julesdameron `` considering ''
system crashed ... everywhere .. usairways flight2031 flight hell
speak someone book travel minor
ggreenwald tell piece shit get fucked ...
way spoken dfw mia employees truly disgusting
policies worthless shadier white house
hours amp still yet speak human .. usairways collectively since friday 've hold customer service 3 hrs
southwestair 's damn cold sitting runway heat
americanair flight veers icy runway dfwairport
flight cancelled flightled called said 'd call back 1:36
mex aa2444
suggestions
confirmation numbers domestic international
airport waiting plane refueled
usairways feel almost everyone hate
americanair usairways 'm pregnant twins 're going abandon overnight airport
know open closed doors `` premier passengers '' safety briefings delayed flights
flight airline without hiccups end
virginamerica mobile site broken shows '' header.elevateuser.numofpointsavailable || 0 number points '' wo n't let checkin
arrives thx
experience ever first plane yet .. americanair cancelled flightled flight twelve hours
coats luggage anticipation cramped overhead bins
login since sunday
sign screen major mobile issues responsive design n't working properly nexus 5 .. southwestair sure
charlotte nc waiting `` release papers '' fix broken computer system .. usairways sitting gate flight 719 hour due sabre
understand busy still gotten answer
gate agent .. united luggage set go dca however rerouted dulles
aa dividendmiles yield error
usairways appreciated
thanks .. americanair tried ringing told try late flightr
flt1999
gate agents working everyone resolve connecting flight issues concern
time reevaluate nyc carrier .. jetblue 's going flight 669 many free trips get epic inconvenience anku http //t.co/peuc0bmij9
system simply hangs
line http //t.co/8tjuum22dd
yesterday make change reservation hold
things booked wrong still fixed
weather totally understandable would sure nice would answer phones .. southwestair 've hold 3 hrs
guys help
minutes someone eventually help us took care .. southwestair going weekend friend 's birthday point reflight booking problems .. southwestair one bags n't make destination
system wo n't let check
chicago without
communicating
jetblue would good know months ago cancelled flightled flights leaving tomorrow telleveryone jetblue neveragain
paper
figure workaround
.. united booked flight yesterday appeared account confirm email since hours disappeared err `` segment ''
minutes need help usair wo n't help
airline get dc today ... united able land dc
flight delayed 24 hours lost wallet money eat sleep yet representatives help. unitedsucks
rude unhelpful .. united system failure bad trend
.. southwestair baggage claim already changed 2x ... recent 3 bags come stop ... claim team idea 's going
see guys
economy plus put last boarding group gate check bags
entree 've ever seen
balloons think take life one planes
counter people helping want charge money even horrible day .. usairways ha
usairways call .. usairways told call back late flightr
im rebooked ua
family friend charles kravitz see account.talked jetblue manager offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
southwestair 's disappointment 's blatant disregard business select customers 's becoming problem 's pushing
row 11 window
americanair cancelled flightled flight n't notify rebook phone ca n't get agent
hour mark
fraction pqd credit
looks like labor slowdown weather incompetence disregard customer .... americanair need help reservation purchased americanair operated usairways ca n't get 800
southwestair flight yesterday cancelled flighted
pay bag fees twice equally 1200 delayed flight resulted bags rechecked overnight
jimcramer aarp ty-spent total 3 hrs 20 mins holding
usairways `` ca n't help
rows deep 1 person working
southwestair receive bad customer service ended spending several hundred dollars accommodate family cxl flight
jh thanks much reaching
get 2nd chance today fly a'dam
change family vacation due measles outbreak n't able get anyone phone
roads bad dfw one answering phones website reschedule
.. united 've waiting bag iah 45mins
bankrupt 2020
delay reroute
.. usairways need figure scheduling
night home
get home nyc
file claim clothing purchased
volume unacceptable ... usairways 's cancelled flighted
noodles peas zukes
assure aircraft coming denver left 's previous destination
people payed thousand dollars feedback http //t.co/ji2pg4gom9
cancelled flightled
office ready deal rage created shitty service bullshit pilots
min airport
issues times get tough call folks
contact regarding missing bag
jetblue thank reply
usairways americanair gma could worse airline experience
dividendmiles cardholder
snobby remarks customer service like playing poker sisters kids
cheers
americanair oh
“ now. ” yet 11 flights nothing
qqbmug
wheresmyrefund
flight .... united flight awful one lavatory functioning people lining bumping etc
http //t.co/t6fyybhjhl
time running connecting flight delayed 90 minutes .... usairways hey bag damaged flying yesterday
austin 10:55 still sitting .. “ united darquenloveli regret hear
check-ins on-time direct flyers
thats weak
http //t.co/c7kzbvf8h8
days many hours answer help plz
boards updated departures
complaints signed americanairlines lima supervisor
agent ewr `` disabled wheel chair 's time board please step ''
airports
service course say `` theres nothing '' offer transfer disconnect line .. united submitted third time please check confirm receipt
customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
people
skip flgjt back tonight gso clt pick clt fll told yes
.. americanair wo n't answer reservation line
sarcasm get new partners
tomrw key west friendly customer service
business new seats bad
americanair 've put ba flight get access 2 lounge
hours ago asked get first plane sat hour .. usairways another bad experience today
customer service ever matter
delay leave early absolutely disgusting .. united mechanical delay occurred houston earlier today flight ord
.... southwestair flight 52 got cancelled flightled 6 hrs takeoff
mother nature like poor commutation .. americanair worst airline entire world
usairways `` first available '' flight tuesday flight today `` booked `` flt 755 available buy online
bag amp resolution
flights buffalo well -- flight cancelled flightled
.. united ^gj funny attendant recommended tweeting letting know subpar customer service
count transfers
name checking
.. virginamerica flight vx399 headed la jfk dirtiest va plane ever
benefits .... usairways please stop asking week place bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
word mouth
plenty empty seats coach `` united dissatisfaction understood
book whole new flight since 2 hours
airline lost mine families business
service continues .. usairways fly back charlotte different airport
policy tell customers `` ca n't help ''
country cancelled flight flight offer check fee upgrade love
tomorrow assuming cancelled flightlations .. americanair customer service disgrace .. americanair got gate time watch plane push back
u would able rebook get home sooner 2hr delayed flight
way customer service handled
flight rebooked want change seats upgrade 1st class
plane malfunctioning
access dial makes faster
minutes wo n't let us even though 's gate .. united 1758 going 40 min waiting plane vacate gate
hour n't okay .. southwestair almost hour hold swa inexcusable hiremorepeople
hour trying see representative might even miss next flight unacceptable
forgets show work ricky j gate agent gives customers attitude
americanair cnnbrk n't address assult drinks spilled drunk passenger wheelchair get plane
flight 759 provide update
//t.co/xpm98igqjn
people .. united guys suck
wind
seet first class two cancelled flightlations 24hrs
flight dfw 2463 cancelled flightled tonight
hotel worstcustomerservice
promises ceo service gotten worse
customer service would give shot
flight 4968 n8325d departs mco enroute no_airport http //t.co/fd4snvkiem
home .. united would like talk customer service agent service non service received last flight week go
.. usairways useless airways
redo flight booking problems
connects get hung
usairways told work joke fail
compensation losing seats .... united hold hour day sort told 's fine fine arrive fly
join queue
please explain need pay bag fees twice equally 1200 delayed flight resulted bags rechecked overnight
lack attention foresight managing flights .. americanair stuck plane landing crew unable figure
times ridiculous .. southwestair customer service terrible 're terrible thought know .. southwestair pts expired
customer service.open seats earlier flight 154 change
status americanair neveragain worstcustomerservice
airport guys could wait 5 minutes ...
hold finally cancelled flighted ticket
boofin u dont talk like humans know
ripoff poorcustomerservice
legroom turned every hated carrier us
merger really planned
upgrade ...
fit problem
jfk t5 north check
vx413
jetblue feeling ....
helpline
advise
hence wrote 200
center gave travel credit responsible cost
americanair waiting pick ... coming 3 hours ...
bwi
gotten
select customers 's becoming problem 's pushing
guys huge joke cancelled flight flight reason
heck bags chicago 408
vieques good
name change http //t.co/5siczx1oez
morning would seat wife together allow choose seats flight booking problems
problems line
departures nashville 5pm
fall ubetter smth
customer service horrible
fiasco outward trip rebooked qantas lax-syd
service run travel department commands .... usairways us airways website
kids seats scattered plane .. usairways 1 person check 50 people plane boards 20 minutes telling people americanair exec bene 's honored
times select seats
employees .... united guys working planes
usairways sitting runway phl last 30 min correct weights flight n't system
minutes .. usairways hold 2 hrs one phone hung 5 x another
jan
something n't know ... keepingit100 weaktea
competitors .. jetblue reddit
americanair got worked
guys want cover taxi fare
accommodate .. jetblue sharing public
travel voucher flight ca n't reach travel agent phone
desert
place bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
story many others know fly
protest well one ur party member rehman malik delayed pia flight hours ..
http //t.co/5cdx2roae6
sunday jfk
amp half baggage claim bags
thur flight
badbadbad
someone returned call email
progress '' paypal 's website
playing hide seek gate
story luggage delayed ways international flight 5 days total angrycustomer
staff members rude .. united found group people actually hates people isis thats right united airlines .. united nope
trip gnv lt lt lt fsd 2.19-2.21 .. united missed ktm flight due ur cancelled flightlation
flydelta
failback call centers
answers send someone else .. usairways done
😡
fly somewhere warm
cho needs added
number n't registering
.. americanair marxsterbcow real life response customer service issue
southwestair relay concerns really mean amp how/why u keep letting people flights bags larger u state allowabl
southwestair inflight wifi absolute worst
hr hold
innovation work
wait called 6:23 pm n't get call back 11:00 pm 's cool
chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
contact info
floor like 'm homeless delayed flights equipment n't working
phil update supposed leave 15 minutes ago
flight mind made sit 40 minutes
w/3 employees trying check several hundred line crazy might miss plane sure thank employees
usairways 've hold since 11:30pm many customer service reps
//t.co/vtqe8m1l3i
directtv
night trying sleep toddler bed airport ramada without luggage kidnapped furious
number gate gave n't work either
jetblue false agent let us extra leg room upgrade upgrade mint
days flight delayed gate agent n't said anything
customer service .. usairways alfamilyoffour maybe anyone answering phone would
amp sad
charlotte ca n't get charlotte
daughter 's friend elderly mother-in-law
book site working
anyone guys contact please
way lostmybusiness
seats closed flight
usairways 've hold 90 minutes
southwestair left ipad flight 1831 erw den
bags especially taking 30+ min get jetway get plane landing
americanair flight cancelled flightled ca n't go home tomorrow
gate occurred phone afterward .. usairways going miss connection due another tarmac delay us5268 4050 need flight home today please
hung
amp information would help
.. jetblue love airline ... hate website
promo applied trip booked mere days received email
way file number dca48810m fail
mechanics wrong size rivets
help somebody robot
americanair 'll give reward whoever finds returns thurs fly back thru dfwairport
client experience needed
attendants manners decency
ground staff lax multiple gate agents tell baggage loaded expect
raleigh philly
employees acted
.. southwestair landed phl
pbi make 2.5 hr delay
southwestair rude customer svc wo n't accommodate earlier flight w/o 400 charge
appropriation
usairways want money back
hour waiting make reservation change wanted make online
wifiless
b16
cantlogoutofunitedwifi
logo
sime rudest flight attendants
number speak real person get sorted
triage system
complaint emailed 2nd feb ref.8441639
jetblue flight 98 den jfk already 2hrs delayed
jetblue employee logan told
san diego delayed per usual .. take home
tail winds need jump 521 sea leaving time arrives
options .. usairways ’ .. usairways patient .. especially first time
//t.co/loeco4gmvd
team next leg
notcool exhorbitantfees
change flight rip reason 2 hands amp want 2 reschedule flight july
ticket number ca n't check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
slc reimbursement even tho friend pilot said due atc
bc lack communication usairways
pgatour ntrustopen read last hashtag go f united
month ago 157 cheaper customer service useless
center must investigated
multibillion dollar company
flight stl promised replacement 1.5 hours late flightr
.. united super frustrating folks united ticket counter pittsburg n't honoring media rate
travel friendly nomorevirgin
.. usairways 44 minutes hold far
earn points back total bs
tonight weekend ... anything
planes
bout yo ghettofab gate usairways http //t.co/maqw2nlniu
differ
change 100 ticket cost 150 purchase new ticket
cabs back forth
hrs sleep ca n't ....... americanair wow regina told ca n't file request lost bag statement finish travel
flight ewr
lax reimbursed
flight 750
gate agent 3 pa updates 3 hours hinted abandonment
http //t.co/vbfieo2qjc
.. southwestair flight cancelled flightled monday
reach dividend miles extend ticket last 3 days 20 calls get message call back
bill rights issued
americanair company hell consideration customers give hundreds millions dollars per year smh
age message twitter travels fast .. united trying reach number
platinum '' member
round trips compensate trouble put .. usairways incompetent airline every day days end
americanair team rebooked cancelled flightled aa flight different airline
southwestair real issue trying get thru
southwestair .. southwestair yea hoping avoid ticket difference amount birthday courtesy
sooo late flight
delays
inconvenience .. southwestair thx 'll expecting credit leg .. southwestair appreciate y'all getting gate issue figured grr
way simple apology goes long way even 's hollow one
team created
move another gate
combat weak ass airline
media system
hrs left
bandwidth ping issue
damn bag
slc
get agent
guys 💔😪
weather ca n't help
tv free bags descent fares
definition `` preferred seat ''
flight one cancelled flightled
workers something cause next time imma forced ta disrespect .. southwestair trying add dog flight ca n't get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
usairways person go number one standby list number twelve three hours
vacation .. usairways got hanged trying get agent
system gave seat away.now 'm 27l economy
use refer anyone
luggage
americanair help needed
flight 635
southwestair cancelled flightled flight ewr
day backlog
flight n't notify rebook phone ca n't get agent
tickets nyc facing super fun broken styling
time previous flights plane ... usairways aforementioned pilot
class tkt
ticket prices changed
dog ’ flight without speaking representative
app repeatedly crashed failed display name checking
seats gate
flight honor want confirmation
americanair 're finding bc united rebooked us airline realized could n't get us home 're ord
//t.co/22ipgeicsm
crew timeliness
paper needed white
stroller
http //t.co/tefhpuwmdj
desk attendant stated would `` sit awhile '' given clear
airport supervisor w boarding pass 1a boarding today seat changed 7f
day request
get location paid get ..... usairways 've hold 30 minutes counting
inconvenience weather delay
flight 4720 delayed
.. usairways last time use airline
cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
flights 'm stuck
service theydontanswer
announce delay n't sit plane runway hour+ taking
hour bags
usairways takes month .yes filed report atlanta
hour delay flight 104 last night .. americanair email address send issue
airways flight went smoothly .. usairways please improve phone system
load bag onto connecting flight
today .. jetblue want room food allowances
thing around
gate said issues w/delays ua1116 would taken online .... united ... lady one phone says tel aviv
phone 1.5 hours rep bumping us
jfk w/o luggage .. jetblue tried calling multiple times wait finally connects get hung
dont u pay back
suggestions tell customers approximate wait times hold 50 min ... allow cancelled flight online
southwestair baggage motto n't cover
suggestions hold 2 hrs flight pass departure ... dealing w ny weather need change
flightlations double layover 72 hours late flightr .... could least get extra dividend miles
dept .. jetblue arrived airport told ticket refunded name fraud alert .. jetblue jet blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
usairways deedee lynn s. great phx richard p. jerk
usairways beware barklays bank terrible cust service
refund cancelled flightled flights morning hold hour x 3.
claims 's sched
problems like .. united everyone around us sitting friends family members
charge 8 tv international flight us
changes due weather cant checkin return flight fails possible usair cancelled flightled
usairways ordered scotch amp water f/a asked wanted full glass half
relations front passengers .. jetblue three hours delayed flight staring blank screen
travelers rights
winter coat ” unfortunately yes ❄️⛄️ werenotincalianymore
air shortly ^rs ”
jetblue dgruber1700 oh wow 'm complaining two hour run way shucks jetblue good service better
//t.co/hisc4ndmgz .. united cancelled flightn left us fend flt came late flight
shoulder
sort help
hi.i still waiting refund
mobile http //t.co/avyqdmpi1y
jetblue n't find flight ny scheduled leave 9:30pm delayed 1.5hrs checking
hr 27 mins .... thank god chairman status
-got call back 10 hours
dfw hou tonight
site .. americanair sufficiently sorry actually anything guess
agents issues `` n't prob '' k fine
music classes today .. americanair call system fucking joke
//t.co/1tzz0vbmbs
wife 3 kids sympathy .. usairways bad weather n't mean bad service
.. virginamerica 're flight 910 vegas boston today checked online bag count n't register
service kind attitude towards customers vital kind business
http //t.co/ysqbvq6mgb
intl flt
job
southwestair long wait hour mother 's bag make
hour delay flight aa106 jfk due staff shortage weather✈️
points within family pooling members cost
response '' `` inconvenience matter ''
customer service stinks
days since contacted customer relations ... surf fail baggagedrama http //t.co/cs1673hrqq
.. americanair ’ line waiting 40 minutes .. americanair know nothing customer service 'll make sure everyone knows
minutes means public transit home expensive cab
americanair checked app since yesterday
//t.co/yzh4zrqm0i ” really jetblue
oh yay
time change
car accident way airport
system accept credit cards apostrophe surname
gt phl
comfort
.. usairways -doing best
alan_bledsoe thanks feedback alan. ” thx help watch flt lve w/open seats wait 3hrs nxt flt
united1k
benefit correct atrocious customer service
submit case team pilot flight 6232 sleeping dia
course would like hepl
hole ... united process purchasing ticket prices changed
construction going inconvenient .. united care less person although walked away complaining
share posted facebook page erased
americanair pilot announces plane unused 2 days maintenance dealing another aircraft ... americanair n't merge airline ai n't ready prime time book elite flyers
.. americanair look forward hearing back hope next trip like
flight 1108 cancelled flightled
minutes paperwork done
time flight n't delayed due frozen water lines .. united annnnddddd 'm going lose first class seat flight shuffle
pax waiting 30 min bags ... show
usairways 've standing crowded bus past 30 mins dca-pit
need speak someone
fact 5 people short
jetblue flight cancelled flighted
clothes ..... united customer service atrocious
flightlations link rebook like initial storm issues
pho ... fail refund
jetblue token 75.00 goodwill voucher passengers stuck flight 136 phoenix today
hrs late flightr ... except u lost bag cvg
care airline ''
service ever .. americanair disgusting chicken entree 've ever seen
dont help need go way way get need u charge sux neveragain
efficiency travel flying
seats entire party
thanks switch american http //t.co/sl6bdrxfn8
bs a1 ticket
desk terrible
pls tell get person phone asap
.. checked email 4 50 tomorrow
.. americanair kidding
.. americanair trying cancelled flight fligt 2321 o'hare dallas 12:17pm
trust childish airline life
gt hour
day 11 trying book flight 4
supervisor m.robinson served lot attitude cancelled flighted flight spite put back crazybitch
problems annoying .. jetblue appreciate
.... usairways please fix unproductive check process dca
.. united `` like hearing ''
othr
get since breakfast
email cancelled flight flight would lovely .. americanair 've put ba flight get access 2 lounge
return flight home change fees charge expensive forcing purchase new ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
call would prefer use online self-service option
http //t.co/vudwjm1lyb
check use military id luggage messed boarding pass amp forced line .. americanair customer service via phone person
flight want still late flightr .. americanair flight aa1691 lax las closes early gate agents give us hassles patheticcx
datingrev mco lag two hour delay sitting tarmac going 40 minutes infants crying plane
dislike delays 're caused crew forgetting load bags amp lazy pilot wanting duty day end
changes flights
items bs
check terrible
miles added account inconvenience money spend
see single csr reflight booking problems final leg
omg answer phone hold 1.5 hours
americanair change gate n't tell
.. united silence telling
bank terrible cust service
usairways might possibly worst airline ever
dallas 's supposed going okc
let 's hope plane works
site wo n't work chrome several computers .. usairways waiting luggage flight 1923
ride sw employee printed boarding passes
.. united bags yet
americanair could n't get anyone phone day flight rebooked missing conference.we wo n't flt 1568 tomorrow .. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
blizzard bos
suboptimal
ride fla. “ southwestair tinaisback 'm sorry frustration
americanair 2/2 took cost flights bank account
charge goes contacting .. united pqms pqds longer showing correctly mileageplus acct
hearing ''
hours w/nothing .. americanair gate agent 30 minutes let us plane
reissue 400 lost voucher plane n't take due mechanics
call
amsterdam snowstorm
hung 3x
bags wrong airport
hangs 'm trying figure get home
someone assist dm 's
programs historically lifeline us world-hungry travelers moderate means .. united way help find flight las
jetblue appreciate actually responded travel way much tell coffee basic option
hung speaking 2 rudeservice people
link assets https //t.co/oardjjgrrd
family account never got created .. jetblue spent hour phone customer service find ca n't help
jetblue seats n't guaranteed pay
destination lunchtime today
care get refund get cold shoulder
remind flight staff checking even indicating meal prefer reservation
usairways given option get plane sit time longer actually flight .. usairways plane moving 's ice
.. united delayed another hour
southwestair human contact 2 mths americanair cust relations refund dept
flight passenger
eyes anyone .. united nope
fee switch flight made think twice
tells gate wo n't difficult sure disappointed
reflight booking problems morning already longer need hotel room
southwestair finally hung 2 hours able get flight needed
service fll bwi pit terrible.no one knows bags are.his job clothes amp gear
aircraft passengers react 24h delay cattle treatment
explain costs almost price full roundtrip fair change departure time flight
unitedairlines long will1531 delayed .. united n't flight status updated delayed ua1532 board
paseengers flight 0510 santo domingo treated
time 'll bring whole extra suitcase 1 extra pound
http //t.co/755vpym4mv
costing delays oh mention
patient agent explains booked new flight 6:18 plane n't arrive 6:07
americanair would love say 's much
mileage plus card member 😔
tick tock tick tock rapidly approaching next dream departure 1:45pm
prices jacked
denver rmoug15 re-cheduled 5 times
letters half baked reply 's usairwaysssuck
phone morning 800iflyswa
delay 1 flight 5pm 7:40pm delay another destination time .. americanair bad rep loosing costumers luggage
.. united funny thing happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
delta maybe
hour 3 'm loose
reason 1463 flight chicago boarding still n't seat assignment
train support staff appropriate decorum consider revisiting terrible `` provide death certificate policy
ctl gt gnv
ballbag plane
points gone help
revers agt pick call maybe make 11:30 flight today
service bttr airlines .. usairways horrible experience key west lost luggage called check amp told call back reconsidering flight back
bos gt las tomorrow cancelled flightled
hours sounded odd missed flight hit jfk hour early gate attendant told us 3-4
thebachelor right wah
hours worth delay return terminal count luggage third time
incompetence finest waiting 1 hr
order resulting mis-purchase
delay 45 minute delay getting bags tired passengers
wait airport hours birthday
need housing meals stt need help b4 arrive stt please
-winter weather- u.s. air n't posted one yet
use tic waivethefee
mess .. usairways get
everything .. united new flight window
phone ... 25 minutes counting
need luggage ba
//t.co/vrqdpqepfw
jetblue agents iad compounded problem making announcements jetbluemess
.. usairways far call back
skills failed
americanair flight dfw lit way pdx tomorrow cancelled flighted
passengers strict n't feedback reward
.. americanair picked nonstop flight bc things get
flyingainteasy
time status
flight vegas houston cancelled flighted morning `` due operation '' mean
reunion forced go shopping
cos tonight
flights hrl limited route
ijustwanttobeinboston thanksdc
rude disrespectful never want deal bullshit ever
usairways worst customer service flights always delayed
need help flight booking problems award flight .. usairways flight delayed 5 hours
delay coupon redeemed website 200 higher prices expedia call wait time 55mins
southwestair cancelled flightled flights asshole phone support
day could take flight airline without hiccups end
deliver
ground bad service sad
clt .. usairways pilot flight 729 n't show departure ⌚️ amp 's broken computer
donna juan still best united club_ bad ual get
infants crying plane
yes response .. americanair bags checked cancelled flightled flight 362
phone twitter fb
americanair tried ca n't get .. americanair 've booked wrong flight
southwestair 11am canned
.. southwestair please hire efficiency consultant manage phx baggage checkin
delay delay land
precipitation day 47 degrees n't pacify look like fool ....... thats problem admit suck
chaos
top status flyer may next time aa91 lhr-ord 2/16
jetblue flying buf 2 bos missing captain ... really
hour mother 's bag make
locator customerservice
report .. united send email bad experience send back generic response
babies face ... jetblue 've spoken 2/emailed jb team explained situation
check flight 2119 bos-dca n't heard flight cancelled flighted/rescheduled
vouchers assuage indignation .. jetblue respond complaints cultural appropriation
frankfurt
phone working
car seat amp 've stuck yr poor replacement icy mtn roads
flight cmh 1.5 hrs
agents rude unhelpful discourteous
hour flight pit phx zero entertainment
southwestair filled form website
crap people put
connection charlotte drive home funeral .. usairways flight 2069 jfk charlotte 3750 charlotte birmingham
pay 25 fare difference change ca n't seem find receipt
issue ... could use free drink 3 make inconvenience
usairways hold customer care
//t.co/72rmpkogwu cbcallinaday cbcnews
dm response back .... united must stop relationship
thank allowing plane
americanair hopefully guys willing cover lovely car rental living charges ... love two extra days ... americanair yesterday 's cancelled flighted flight
americanair define `` sincerely ''
jetblue rather trying resolve customer issues options offered paying cash airport write letter
auto rebooked flights non connecting cities
americanair aa1675 airplane sitting 24 hrs mechanical problems.btw aa desk unorganized
print claim amp ca n't
site logs gives error message
shopping site
plane room least 4 bags row
in-flight
review policy w respect unaccompanied minors seat sun
system call someone n't play recorded flight notification
luggage 're stuck freezing weather w/o cold weather clothes .. americanair 's asked 'm looking change flight booking problems 03.03
gates clear plane board
flights asshole phone support
jetblue cancelled flighted flight
flight could use love
photography cameragear
flight 98 den jfk already 2hrs delayed
operator bos rude stopping carry-on bag .... united service sucks mexico houston
usairways stuck florida flights ... service sucks
iah extremely rude
feedback link fill personal info form
schoolgirl far call getting tired typing little notes
wheelchair keep serving
board one home 5 hours late flightr neverontime brutal paymytab
change 788
plane one sit elsewhere
flights listed chronological order resulting mis-purchase
pass departure ... dealing w ny weather need change
anyone company rent car chalk whole thing loss
.. usairways hold 45 minutes
airline company
lots
premium getting cancelled flighted best next available flight .... united flight awful one lavatory functioning people lining bumping etc
experience time
wtf
locations n't care safety
get plane leave would make connection 75 fee
.. united sure happened msp yesterday unhappy bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
usairways cancelled flightled due maintenance
americanair requested call back 1am
guys 2b kidding
time help
disconnects
http //t.co/fupf0uayir
passengers help
.. usairways nightmare ever end
hours original arrival time
everyone around us sitting friends family members
time communicated late flight sw. southwestair left ipad flight 1831 erw den
flight 4454 aircraft gate crew
leg ’ sitting tarmac houston 70 min past departure w/ another hr plus go
flights provide real help customers
^ah
usairways provided options
today .. americanair aa employees rude unwilling help
mins owner returned 20+ mins reported
amp got queue callback 3.5 hours ago…still nothing
dividends member ca n't get anyone phone handle cancelled flighted american flight tonight 😡
tomorrow due needing surgery week get
birthday
service sucks usairwayssuck
americanair finally called back ...
staff gate d4 helped-2 young men handled crowd well .. americanair man sitting ua4753 tarmac 30 mins ... rescue us please
work guys
.. usairways never fly us airways american share nightmare story many others know fly
-17 degrees trouble losing clothes give t-shirt
boston cuz u say snow
minutes wait first 3 hour barrier ... unbelievable
chance getting home
.. 😡 .... united sorry hate united
time .. united delayed departure 2 hrs wait passengers another flight late flight
den kc
flight landed 9:19 lied
hey guys due horrible customer service issues way get checked bag credit
kind best help n't make phx error attitude
problem someone whose ticket cancelled flighted mid trip
meetings choosechicago
answer claims aa ref 1-2990176298 1-3001885409 1-3001885409 accordingly without using `` weather ''
//t.co/lulgnweffh
lipstick pig still pig
.. americanair requested call back 1am
americanair n't offered flight phl tuesday ask booked houston instead austin .. americanair running battery chargers clothes coat contact lenses need mtg tom need help pathetic service
get home
desk beginning 8:30 est
fits
time big disappointment
claim thanks dfw ground crew checked bag without actually checking space frustrated
supervisor humiliated us uncompromising
americanair 's computer systems ca n't leave without flight plan
flight seat available online checkin except even space upgrades
segments 4/4 delayed
damn pretzels
mc
lots frustrated flyers standing around
southwestair provide direct assistance
someone else .. usairways done
maintenance lit caused miss connection iah msy
.. usairways need speak somebody reservation
southwestair needed refund cancelled flightled flights morning hold hour x 3.
americanair tisk tisk
area .. usairways legitimately say would rather driven cross country flown us airways .. usairways despite fact see answering people twitter mundane qs refuse answer
time .. southwestair 'm gon na ignore fasten seatbelt sign want see ur man enough anything
look apologize trouble
luggage still go tonight
book flight refreshed page amp price jumped 73 159
messages going please help
gate waiting given information 're delayed n't making easy
yesterday flight attendant last person recruiter said lost file n came back interview
tomorrow even though 1st class seat orig lousy coach seat
plane 's waiting gate two hours passengers onboard cramped seats
need get iah flight .. usairways hold two seats 11:35 flight phx las 1856 delayed flight 556 going arrive on-time
number call still hold
coffee juice ok. getphilz united terminal sfo airport http //t.co/sg7iqqfvso
guys website wo n't let ... lose business
virginamerica status match program
.. usairways wish way
jetblue dont get wrong love flying
nothing issues fly w/u 's w/that
southwestair yes
dfw stopping bna refuel 4 bad weather
refund ticket
.. southwestair cancelled flightling flights due winter weather totally understandable would sure nice would answer phones .. southwestair 've hold 3 hrs
agents hung third able get flight us air today
jetblue telling got get another hotel food ... spend money guys made miss connection
americanair flight 386 dallas jacksonville fl cancelled flightled
correct one
jetblue one man baggage office says `` dunno ''
w chairs .. jetblue flight 2202 jfk 2 amp 1/2 hr delay
lounge offering free `` weather sucks amp want cry '' tequila shots “ usairways tmadcle n't like hear
gate team polite
fingers crossed amp intact
need fuel
ur system still says `` due weather….call back late flightr '' outofbusiness
virginamerica flight 404 delayed 2 hours la due mechanical problems
space ...
.. jetblue give update flight 1684 mco- gt jfk
flightlations happen
twitter users fall ... americanair yes able get push notification via app ’ logged trip
hours hinted abandonment
odds bags carousel kc
americanair boyfriend supposed home saturday flight dc cancelled flightled yet
suffering immensely ever since merge .. hopefully 'll never fly united ever ... united 'd really like get plane .. united possibly worst airlinegave three chances second time 2 weeks flight delayed cancelled flightled due mechanics
customers pay 15 `` choose '' seat try convince using psychological tricks colors
myers 'll document send details boston
club '' clt rude ignorant front desk staff ... americanair fallen far ... thanks doug parker
baggage checked ord .. americanair guys cancelled flightled flight today booked tomorrow unfortunately rebooked
americanair bags checked cancelled flightled flight 362
✈️anywhere starting 79 click everywhere 'd fly=130 place thats 79 cle nothanks
switch gets disconnected
americanair oh left counter went downstairs
http //t.co/iwoigrlhxb
customers left high dry reason flight cancelled flightlations monday bdl
days delayed
appreciate y'all getting gate issue figured grr
stand
.. usairways might need plane get somewhere remember n't choice makeovertime customerserviceplease
switch2sbux
route based traffic/fuel costs regional jet decision still great 4 travelers .. united flight delayed 40 minutes ord plane ’ food
americanair 2hr 20 min delayed ... still waiting ... need something improve ...
southwestair hey swair- tortured boarding flight 1971 due one gate agent board assisted folks one time .. southwestair understand delay stuck plane longer flight unacceptable
hold btw
someone wd thought earlier
rude csr
jetblue app needs updating
.. usairways ever sit hold lose track time
atl .. southwestair ruined sunday
chance cracker-jack service team could provide meal
dm details back 02/14 started phone number reach reply either online phone
service disregard
lack success nonperformance something due .. americanair offer automated call back option agent available call amp sit hold
flight got cancelled flightled started taxiing runway .. americanair response
email file
work turned sitting planes day
way reservations page .. americanair bad weather happens
serving
delay .. americanair flight cancelled flighted 2nd time
luggage assholes aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
feels like sauna .. southwestair asked lindsey call instead dm like schoolgirl far call getting tired typing little notes
kc
destination use tic waivethefee
reserv home iah sea reflight booking problems w/out permission
luggage .. united cancelled flighted flight 2 delays lost luggage
responsibility ... amp n't believe lies
yes rebooked incorrectly .. americanair fair enough
usairways 59 minutes
disaster
delta would handle .. united customer service terrible
tweet united delta ........ jetblue flight 100 full .. jetblue walked hall carousel 8 ... found bags sitting
necessity child
baggage claim .. united n't de-ice plane sits one 2 hours
live swa n't fly
usairways 2nd february row- stranded us try return cancun
hours ahead jetblue
southwestair poisonpill76 im boat .. 8am flight jacksonville ... get
day airport trip compensated inconvenience
need catch train ...
service ever currently
usairways gave http //t.co/2edgc6tbls
miles 1 w/out
americanair expect response customer relations
customers away favor non revs
night 700 losing day idiots sleeping newark ramada priceless
months ago still n't received flight info ticket email come
point would recommend call americanair http //t.co/ysqbvq6mgb
//t.co/wjiigztiwg
southwestair called 800 rep pleasant less helpful
flight please help .. usairways 9º us left coats luggage anticipation cramped overhead bins
bag philly last sat strand philly sat
night
.. southwestair hold hour speak customer service rep. heck
agent flight 5283
southwestair app repeatedly crashed failed display name checking
online says found .. usairways n't want sympathy want someone make effort find bag
bosnia
clothes suitcase
check .. americanair would seen 1130pm est sound asleep .. americanair merged airlines work ff programs
fee
http //t.co/6kpyhcka9l
minutes ...
wait priority tags n't honored
americanair get new crystal ball
left
issue waiting rampers close door .. waste fuel amp likely told need fuel. cycle
http //t.co/am9cuiewo4
flight cancelled flighted get home surgeryhelp
fix res ilc0hp
strange ... fairs look `` normal ''
usairways 's sitting hold 4 hrs flight cancelled flighted disconnect twice
hrs get gate
sign updates
lines telephones eat billions profits
flight attendant freaks leaves aircraft passengers react 24h delay cattle treatment
mths americanair cust relations refund dept
.. southwestair let one person board early bird save seats entire party
savethoseseats
line less half desks manned clt
airline ruins hopes dreams .. americanair approaching three hours sitting plane ground dfw americanairlines flight 3056 oscar performance
treatment gate agents norm
mom 's baggage lost fly 1557 fort lauderdale-bogotá today colombian employees treated us badly need help please
southwestair stuck 4251 heat blasting try thaw water lines .... kinda disappointed first flight rr member
stewardess going notourfaultyoudontuseyourgatesright
ferry john lodging
issues nothing
customs
eri-ord express connections hugely popular .. could eri-ewr hop
prices originally started
gtsvyb
americanair thx nothing getting us country back us
americanair jacquelyn charlotte denied compensation 2251 cancelled flighted due plane malfunction well within control
notcool southwest
delays wx reschedules 've 2hr15min estimated wait time
staff refuse let earlier flight citing checked bag
southwestair broke stroller wife baby gate checked
.. southwestair fjbfsc need receipt showing 776.20 charge amex 656.xx keep getting sent
proceed reservation
phone waiting call back find luggage shameonyou
.... jetblue ill call morning
time cell minutes working flight issue hopefully fly home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
americanair dumas2ttg good morning tamara
chicago
usairways ripoff poorcustomerservice
americanair baggage lost flight cancelled flightled get accommodations
jetway
las vegas shocking absolute jokers take reputation seriously
flights switch point
sea✈️bos
ease
.. usairways americanair anyone answering phones today
connecting flight delayed completely miss next connection response hold 2 hrs help
ticket last 3 days 20 calls get message call back
mke .. southwestair fyi link baggage incident email redirects 404 mobile
minutes speaking 2 lady airport counter
.. americanair lost customer today
complaints adopting twitter model
company equally rude unreliable horrible employees
jetblue ’ marty st. george really zero clue
montrose cancelled flightled
joke 've ever seen telling everyone never use guys cause joke
ny actually
cathaypacific cathaypacificus ca n't even tell country 😥😥
hold 5396
americanair right
crew blamed wind
o'hare dallas 12:17pm
announce boarding chose limit catering point run shows lack planning imo .. americanair guess 's get bragging
agent going
flight dfw cancelled flightled need get ind tomorrow
hail mary
delays 'm erring side safety 's inconvenience people connecting flights
times amp hold 30+ mins hang
round trip tickets dtw phx 'm ..... southwestair please pm number lodge formal complaints
runaround 3 hrs
airline .. usairways guys luggage san jose supposed deliver hotel hours ago
iah sea reflight booking problems w/out permission
marty st. george really zero clue
jetblue else plane duct-taped
incompetentmanagers
check carry bag gate
days one flight 8 roundtrip .. united overall experience flying friendly
pick bags
conf fvf9yw swrr 298033455
.. americanair us4623 going time still deplaning 4:08
flight 1636 get cancelled flightled
usairways ’ still disappointed apparently ok flight attendant ’ current policy argue traveler .. usairways yes know industry procedure baggage
midnight multiple times
usairways delayed flight 3 times cancelled flighting angry rude workers providing helpful service
options
holding
password reset emails n't exist
bwi instead reagan_airport plans make home dc
dfw still passengers sitting plane waiting luggage loaded
planes mechanical issues
situation better
connection jabevan221 's 40th gth239
message saying use website website saying need call
today showing time online able check
texts receiving flight drive 10 hours 😢
americanair trying change time flight already purchased told pay 400 change fee
phone perth hold 24hrs family
suppose dpt ord 5:59pm dpted 8:30pm -checked week 's average ua3645 -shameful
surname
people flights bags larger u state allowabl
lasairport gate blocked slow depart plane leading 30-60 min delays
weather incompetence disregard customer .... americanair need help reservation purchased americanair operated usairways ca n't get 800
company mistake
connection 2 overnight layovers
⭐️ ✈️ finding gate
film w/out cutting 4 prolonged prds time
days late flightr
customer service phone number speak real person get sorted
flight im ottawa airport ac cant find reservation
.. usairways attendants gate
.. americanair “ inconvenient ” convenient word .. americanair response could made difference
help rt pattonoswalt 're hope .. usairways delayed 2.5 hours longbeachairport trying get phxskyharbor give us update please
streaming
hangar
person fare 'd seen gone
someone management contact flying funeral wo n't make add pain want 2 pay
compensate us new clothes bet wo n't
usairways help finding baggage
room 5644 ord-ywg case miss connex
switching
business strategy employee attitude ground
service american way
make flight takeoff time
deal defines company
minutes spending 10 hours delayed denver cause broken plane
til wed night
bag tag
option something honor
minute delay .... usairways might possibly worst airline ever
refund usairways didnt accept .. usairways ...
bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
approvals
thanks lot sending `` special deal '' budget
case offered anything.just apology 6wks late flightr
miami still n't bag absolute disgrace
see estimated time dep
bags hartford
credit another flight amp credit transferable
place else 'd rather
flight ever aa
//t.co/c24cefa9pl
plane arrived allowed board bcs seat horrible service
hours call dropped
experience epicfail
bus http //t.co/kfkjf1ztgi
flight mechanical problems delayed hour missed connect
ow emerald
amp speak wendell holton dallas office amp told nothing
yesterday .. americanair called paris office morning still waiting
employees lease somewhat empathetic lose luggage
americanair want stay overnight airport
’ logged trip
ewr worst airport
staff tell passenger something
check 40 mins flight rather 45 mins stonewalled employees .... united guys working planes
flights delayed usairwaysfail
tv interesting video
tell u given minute
.. americanair 'm standing baggage claim waiting bags hour dfw
software projects like flying airplane 's thing emergency takeoff .. united lots reports system failures delaying flights last week
texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
help lost luggage
southwestair two delayed flights row
dallas 259 sfo cancelled flighted ca n't get anything else tomorrow
flight late flight check bag
change online could n't check-in online call 3 hrs hold btw
southwestair call customer service
gate supervisor tried come communicate us .. americanair anymore .. americanair need change flight cs telling ca n't take call
suggestions make commitment
connection miami .. usairways -doing best
email never arrives
wd thought earlier
wine
home msy
credit card .. united n't post link article verifies initial complaint 20+ comments saying thing
problem caused .. usairways least could make caused
work still hold faster hubby drive airport make change counter fail
aus -- gt atl
.. americanair oh losing luggage ridiculous angrybird where'smybag
.. united 1st u delay flight mechanical failure 2 hrs runway amp 13 hrs late flightr 'm still lost bag amp resolution
cabin crew timeliness
bag yet located ''
contact sw
ord miss work .. united understand intention pales comparison day lost wages wife delay .. united need help missing bag .. united
customer service sub-par .. usairways done
seat ... virginamerica n't understand need dm give answer damaged luggage policy ... virginamerica mean n't policy destroyed luggage
jetblue 's sunny gorgeous ny actually
southwestair real sincere apology
today ... 's
destinations
exists
notes
flight say `` oh well ''
stinks delivery system .. united feeling like true united customer stuck.on tarmac dc 2 hrs
lavatory freezes 2- problem nitrogen line 3-a low tire inflating equipment malfunctioning aa2444 .... americanair flight 1636 get cancelled flightled
phl fll cancelled flighted 2/21 flight available 2/24 done sw .. southwestair could add list
hour flight delay
everything ok
communicationiskey
crew bad delays .. united seriously
loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
airline know avoid .. americanair 2 hr wait became 4 hr one
dallas tx
time .. americanair kidding
take disinfectant wipe trash said `` hands ''
right still unhappy initial incident
delay usair second one trip
website states ca n't online=useless website
service n't use words wasted time took money badbussiness theft http //t.co/63zaq2lt8f
thanks great
tonight .. usairways 's 50 people line one agent
talk customer service
team pls ..
mia 're delaying flight
wait times amp still insist charging crazy fees
damn messages 1:10 minutes
plane whatstheholdup chitocle
americanair guys get rid functionality http //t.co/r1oqaveo7i put reservation hold 24 hours
jetblue want deal customer service agents practical knowledge.provide direct contact .. jetblue got flight reschedule flight form pit fll flight mechanical problems delayed hour missed connect
dca today plane appeared coming aus .. southwestair leeannhealey yeah sale fares
someone else received refund
sev ppl im office received apology 2k
switch
arrange pick '' argentina claiming tollfree wo n't reimburse
flight 'missing screw flight tucson left even landed
jh experience united entirely disgusting yes 'd like assistance getting compensated bag .. united probably would n't someone returned call email
americanair confused definition `` preferred seat ''
ba_usa hold 20mins 5 days amp change yet
air two hours late flight 's better cancelled flightled
pilots looking agents jumped flt 5350 dfw crazy
return ny malfunction
money
agents agent ⤵ http //t.co/q5sb0davuy
time asked needed `` help ''
shows app good option
flight yesterday appeared account confirm email since hours disappeared err `` segment ''
http //t.co/ttxrsynlxr n't work flight
line almost 100 customers
hung .. usairways going flight 1826 phl phx
mp visa option
thurs
book available seats
americanair russellswriting russ please contact reservations 800-433-7300 reflight booking problems options. ” good luck
flight turned around mechanical reasons 1/30/15
hours luggage
care thanks choosing us ” videos
sleep 29 hours travel anyway
agents 2 work team
chicago 13 hours late flight
rude amp unprofessional gate agents delays amp cancelled flightations takingthistothetop
issue ivr unclear took long get call-back option
agent lose online reservation held .. americanair _emmaclifford
wife phone asking switch flight times
bag whereabouts unknown
points one account
wait time longer 9 mins '' waited longer 18 mins answer
hours planned
expectations team poor
client
seg flt yvr zurich would credit miles 2 segs full fare
southwestair 've sitting gate two hours waiting bags loaded ...
service old planes ridiculous routing
ticket ... logical
strategy employee attitude ground
restriction
jetblue 290 boston
flight ’ driving home 3-4
bna tomorrow
seat front bugging throughout flight
flight dividend miles account… help
reason .. usairways literally worst flying experience life flown lot
md va
tsa prescreen paid
bos rsw tomorrow need wife 3yr old sit together option checking .. jetblue left 175 people hot plane ventilation hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
pleasant
people going answer calls
.. usairways strike three
http //t.co/gbiw9ugfnm ^kp ”
mins used call back service agent call put hold forever-anyone
service staff less friendly
line simply disconnects call
delays fact flight still coming time app
time line book new flight
southwestair 800 int l friendly
neveragain
americanairlines 1 1/2 hr wait bags
delivered
.. americanair pilot admitted us delay entirely aa incompetence poor equip checks .. americanair yes
usairways need speak customer service agent today 5-8pm unfortunate incident discrimination today .. usairways cltdouglas slowest baggage claim ever
americanair travel advisories toronto today
space pump disciplined fail
treat like trash phone offer compensation
vision ccicanine guide dog
actions
phones horribleservice neveragain frustrated answerthephone
amp carry got counter amp manager upgraded somebody else seat
want cancelled flight .. southwestair lastly company 's trying put love flying would nice someone personally address concerns .. southwestair flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
ua507 ord amp ua423 den -all delayed non-weather issues
compensation rights would go long way
issue jfk
americanair 3349 supposed little rock 10am morning .. americanair already spoke line unwilling help really poor support hitawall
“ americanair dumas2ttg good morning tamara
hrs looking way checkin
tickets confirmations
derrick bussey treated
birthday sister coming celebrate flights keep cancelled flighting plz get
get mid b
airline nah
dm would go thru ... sure
http //t.co/yqhk8ljabn
usairways appalled
houston nyc tonight
hunky-dory
southwestair never got cancelled flightlation text morning either bushleague number call weakservice
tampa philadelphia today due runway conditions yet tonnes usairways flights landing today explain
las vegas would rather plan ahead run thru airport attempt
bottles .. americanair 3 passengers two reservation numbers
flight attendant put responsibility squarely back passenger 's shoulders
sux neveragain
bag .... united service sucks mexico houston
batting .1000
offering help .. jetblue 's hold flight 1553
flight n't absorb fee cost 1/2 flight
americanair spoke soon
bdindallas personal touch 're known aa
airport ...
flight .. americanair 3 days bags amazing way neglect customers
flight delayed equipment probs
laurasbrown5 `` dealing via email '' anything crappy web form made mobile devices
americanair 've hold 4 hrs cancelled flighted flt 2222 phl-dfw
process sucks
plane hour delayed
people fired
im still plane waiting waiting
burroughs worst customer service rep ever yourairlinesucks
spent extra mess .. usairways get
tips getting hotel airline wo n't get us even though told 'd make flight
mainline p.s
thx nothing getting us country back us
employee=faceless
hold rows
int l ever experienced anything like
seat time board overbooked flight 's overhead space .. united delayed 7 hrs flight 5721 pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
attendant dirty look http //t.co/9rx5homm25
dollars accommodate family cxl flight
dont believe impossible agents get update delivery company since yesterday 11
restrm row7 though myself/others rows behind used w/no issue
americanair know love airline friends megentripodi jordnnicole7 problem retaining info need
day .. united mia-ewr 384 😄😄😄 excellent crew
food vouchers…any help please
problems another united flight .. united booked flight start red eye lax bos reclining seat ....
.. southwestair ruined sunday
abt baggage
way get another flight mine delayed 2hrs mechanical reasons
//t.co/sl6bdrxfn8
//t.co/dtheyofxrb
bags ua1566
service atrocious .. usairways option use twitter
terminal ca n't get plane yet
la jfk dirtiest va plane ever
idiot .. united second time flying houston 45+ mins waiting luggage baggage
system extremely frustrating
plat custy
offer anything trite condescending platitudes ..... americanair non existent take far needed.why hide behind corporate logo
day .. usairways ha
http //t.co/p8xfhq4kps
conference begins 3 hours
dca 24 hours
usairways n't blame weather
southwestair hi got message part flights cancelled flightled
jet blue since first month
zero excuses
class passenger middle seat 38 even premium economy
weather '' get hotels
.. usairways hold four hours never got connected
flightr still ca n't find luggage ...
sale fares
flight 7 hours late flightr
jet blue today newark delayed 3 hours waiting pilot
aircraft 3511 n't work entire ord-dca flight morning
fees bumped inferior flight
http //t.co/ib8kyjbcjm
jetblue would charge money transfer points someone
.. jetblue received horrible customer service lax 2/11
jetblue honestly ’ glad ’ cancelled flight flight ’ driving home 3-4
southwestair jumped gun little cancelled flighting flights
flight n't good feeling airline .. united told 's lost ... guys n't know .. united landed
ground 9 degree temp
flight .. americanair n't able get hold
year guys dont go maimi😭 dont guys go maimi
tarmack int l flt flt 878 going elm gate f6
bunch liars
tomorrow miami one thing right deliver bags airport
price flight
shouldwearmasks shocked
.. usairways n't think 've ever us airways flight went smoothly .. usairways please improve phone system
flight changes due weather cant checkin return flight fails possible usair cancelled flightled
usairways 're really fudgin delays 😡 justwantmybed
guys worst airline 've ever dealt
week 'm unhappy .. spend much money unhappy
time http //t.co/wdaktmr7mj
americanair justynmoro totally agree
flights missed connections first class flights get compensation losing seats .... united hold hour day sort told 's fine fine arrive fly
hr wait
customer svcs
flights reservation literally take one
flight 4411 delayed
start acting age stop short-shorts
website .. usairways offers provide us hotel anything flight 19 hours away
wonderful
eat meal
nvr think 2x
rude ignorant front desk staff ... americanair fallen far ... thanks doug parker
cut
americanair flight 3056 still sitting dfw waiting baggage loaded
hours assistance
phone email w/ reply
people bridge freezing temps hour
hours agent
southwestair fs4ve7 corrected attendants error gave attitude made rude show taking back nuts amp said `` well late flight ''
flightr called back
address
looks like trip waste nothappy
vacation sarcasm get new partners
name company reservation .... tried calling customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
mins landed .. united 5.5hrs late flightr still ca n't figure
things get crazy n sometimes 10 hours n't long enough ``
nothing tried book .. jetblue quick
flight moved 1.5 hrs early
phone calls 2 hrs sent back amp forth two lines terminal 's skycap finds solution
board movement 25 min ... wow experience keeps getting worse worse
cruise florida
lpdstock tweet bots obviously n't get sarcasm making computers like real people .. united customer service 's
holiday lifetime new york ruined lost luggage failed find since sunday
passengers left wanting wait past 1am .. southwestair still waiting
need reschedule connection
times last count
dfw car parked iah 😁
usairways cutting pregame time
.... united .. back expensive holiday worked year pay ruined
americanair already spoke line unwilling help really poor support hitawall
//t.co/cfi1e3kxa9 .. southwestair 3 days amp still home
system hang helpful .. americanair next time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
service desk '' sees line ~45 people deep
virginamerica ca n't check add bag
subtlety gate changes
devices
dont need see stupid commercials emergency
wonder .... united 's missed flight
americanair n't driver service get employees work bad weather like hospitals etc badmgmt americanairlines
everyone know around horrible experience
americanair rude unreliable horrible company equally rude unreliable horrible employees
flight past 2 days delayed
age child .. americanair biggest joke 've ever seen telling everyone never use guys cause joke
agent politely handles
kelsey jennings
hours ground .. 😡 .... united sorry hate united
progress
re-book connecting united flight characterize `` show ''
people line one agent
loaner
message says line busy join queue
someone even unfortunately bounced around .. united flight 472 ord could n't let know
passenger wheelchair get plane
phone including 200 change fee
headphone jack working flight .. jetblue tried ... considerable confusion ... announcement ... sign updates
//t.co/sotl8xqsrp
cousin worked phl said united
broken.i get time error .. united ny_njairports newark land 15 minutes early lose time waiting tarmac gate .. united giving direct flight iah honolulu
jetblue waved someone behind step forward although explained happened indicated need make flight
usairways bag landed 1 day late flight sfo 11:40am
flew biz
” finally able secure seat
board/deplane first first class
southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
change flight phone .. 's
vomit flight attendant indicated n't cleaned properly .. united never grossed life
watch oscars though right
yesterday treats nuts pretzels
jetblue cookjaycook123 update get idea get update
work bag make hotel time need go elsewhere .. united pls properly train agents
southwestair understand
reward flight got cancelled flighted still ca n't get anyone phone
anything since get back
.. jetblue sadly
rules 'd prefer randomly take freq flyers obey
today staff rude 😢 still bag
jetblue waiting flt 105 chicago
plane ready http //t.co/rxmjwoo7qi
effort around .. americanair get refund also apology deplorable service .. americanair third lost bag amp 50 mins hold told would `` eventually get bag '' completely unacceptable
boston pay 25 extra dollars supposed dissatisfied mad
wait time speak someone
compensation anything done “ united mllovelace baggage fee waived premier members
http //t.co/49flbgzzkd
.. jetblue tsa-pre work every airline
comments saying thing
response worst part losing non refundable hotel orlando
hope arrive
chair 's time board please step ''
amp got 2 hrs late flight
offering us 8 rooms 32 people fail
team bad
phl
w/ another hr plus go
u help family rebook flight cancelled flightled 4487
hey
help fix
hotel food vouchers apology .. americanair one answers phone delayed/cancelled flightled flights
book seats flights buy even check
flights .. united 's unfortunate
usairways `` moveup '' policy really sucks
time dying nephew .. usairways americanair gma could worse airline experience
rampers close door .. waste fuel amp likely told need fuel. cycle
handling customers http //t.co/dh2rfuijyp
fiancé meerikangas back
departure time keeps getting late flightr
list preferred n't kta get added ticket
aa miles
usairways flight delayed missed connecting flight
hour 42 minutes
bc gate e36 agent would n't hold plane two minutes
usairways still hold
passport info reservation amp could n't get boarding pass
bag claim
customer service inferior nationalized third world nation 's airline
story unusual
feck guys
usairways aurorabiz check bag phlairport bag handlers broke suitcase stole camera bag returned trash bag
bummer ca n't go funerals see friends bc .. americanair 's done done
usairways trying 2 fly frm dca srq visit family member hospice 4532 cancelled flightled someone assist
paulo
southwestair callmestanley7 bring back `` agent call back ... '' feature
issue reservation help
.. usairways hold two hours got hung
family precioustime
sleep airpt
janet customer service
airline ... 've hold hour
flight cancelled flighted rescheduled today .. americanair aa employees rude unwilling help
morning departure tomorrow
americanair one answers phone delayed/cancelled flightled flights
helpimstuck united
pray bag .. united unhappy united 's service
.. jetblue well 'll make sure never fly jetblue.haha
operators
days ... 's infant car seat supposed go anywhere child
wudda put ktn like asked wudda made .. americanair trying change flight via dfw tomorrow ca n't get thru phone long wait cut x2 help please
southwestair ridiculous
pt u cancelled flight
connections prob
steps 2 go amp beyond customers
experience remains fly united
southwestair pre boarding process work
.. americanair great aa1103 sitting hour first technical problems
//t.co/e09kej9bv1
equipment n't ready
speak w/supervisor
usairways 'm trying cancelled flight flight within 24hr window hold hour
someone phone knew
bag sitting lga 20 hours call lmk delivery bag
customers frustrated compensate appropriately screw royally
flight jfk disaster
amp losing 400 want change ticket .. americanair advantage agents horrible
days get bag delivered
flightr crazy crew
delay us5268 4050 need flight home today please
friday 've hold customer service 3 hrs
diego inflight entertainment
today reason ... send receipts reimbursed
forces checking gate
.. southwestair still ground gt 30mins planned departure
humans animals
problem flight ua 1580
reply ur customer services
call ... guys insane .. usairways ca n't book flight online phone
stuff since sat
bench dadeland st
lightbulb ''
get service suggested .. united annricord 0162431184663
gate agent rude
hello united
sent dm
aircraft way .. united
delays destroyed travel plans evening
chance callback failure customer service
type warning voucher
planes tarmac despite empty gates
league big alcohol
maint issue
everyone tells different story
luggage suppose flight
train mechanics
hanging jacket
flight aa106 jfk due staff shortage weather✈️
virginamerica boo refunding seat upgrade fee want buy first place
flight put cancelled flightled explanation
virginamerica delayed to10.30
//t.co/wqzztiemx0
.. bag charged seats together
ti2469 oh shiz 'm 40 minutes wait first 3 hour barrier ... unbelievable
limit amount bags bring internationally. “ united leigh_emery n't like hear
whatstatus
purchase ticket never would buy flight cancelled flightled
dgruber1700 oh wow 'm complaining two hour run way shucks jetblue good service better
americanair cancelled flighted flight
west disgusting
americanair would pay 200 reactivate points useful certain flights n't even worth 200
cc reader n't work
trip way past midnight extremely exhausting
flight 4:30
jfk-las
flight sti
bet ceo fine though
part losing non refundable hotel orlando
landing bags finally trickling
send points
.. usairways 4 hours
time flight booking problems
.... americanair 'm trying choose seats every time go next flight get system error
website flight booking problems experience obnoxious upsell-laden disaster anyone half brain .. united flt 4487 major delays bc ground crew slow
philadelphia careless
.. jetblue ah grasshopper twitterz kung fu good
charlotte ice storm
flt
driver says wo n't give us carseat return loaner
hello flying first class behind 20 people zone 1
http //t.co/1ateafnc6r
aa desk unorganized
credit cancelled flighting international flight yesterday n't get email .. united maybe n't play video flights outfitted w wifi flights wifi n't working ... ✈️
hours hold talk agent .. disconnects
flight announcing arrival gatwick heathrow
reflight booking problems
help hold forever check flight
hours 24 minutes hold told need log u.s. airways website nothing else done
usairways hey
flights 4500 403 delayed `` crew availability ''
phl dozens flights still going
airline sucks
family vacation using trvl credit
industry embarrassed .. americanair usairways need talk ensure statement sent bank get credit charges
diff planes dfw late flight due delay cancelled flighted plane started fail
jetblue u see 's holding flt 1002 bags
flight destination
row still supposed give verbal approvals
.. americanair extend rtn flight bereavement 22nd could change fee dropped told no.worse day life badcustomerservice
complain much really 1 hour 15minutes still nothing
service service n't great
spending upgrade puts wait list .. united nathankillam staff could try throwing luggage around .. united 4 us stranded flying new orleans huston tonight stuck two days
problems delayed hour missed connect
jetblue 've heard new flight tap pay readers accept apple pay
americanair wait 2+ hrs cs call back flt cxld/protection amp hang minute answer 1st ring
number nothing
understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
americanair group minor children broken groups
funds .. southwestair smiles1307 two hours
mins counting flight 699
email damn internet
t5 feels hotter pr .. jetblue spoken 2 reps. 'm allowed check bag tsa checkpoint guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
bag refuse anything .. americanair 4 open kiosks priority line 4 open main check ~80-100 ppl
message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
notification ability rebook disappointed
kind attitude towards customers vital kind business
male agnt las threatens canadian cust cust takes pic gate agents announce ca n't help rebook
customer recourse
usairways ’ addition reviewing blog
flight 1320 ... ... anything
force me2sit thru excess phone wait times amp still insist charging crazy fees
.. southwestair would die got tickets destinationdragons would invited funeral
dispatch forgot call crew unfriendlyskies
charge 2 change flights
customer service agents miserable unhelpful
miles get upgrade list flight tomorrow
hour newark tries figure gate go
amp said call 1800
anyone deliver ... ''
seat offered 50 voucher christine c http //t.co/1xzrk66wvq
customer service manager threatens customers standing understaffed lines last hour
get fewer miles ... worth
seats together 6
gates definitely full
flightr guess
flight cancelled flightled connecting flight delayed completely miss next connection response hold 2 hrs help
southwestair nothing help us restore barely-expired rapidrewards points
plane amp adding 2 hrs flight
houston since 7am flight cancelled flighted.still n't answers
address regarding reativation dividend miles
southwestair took bos bwi plane flight stl promised replacement 1.5 hours late flightr
baggage area lost daughters luggage
home sleep airport
flight two days ago
jetblue actually said fraud issue never resolved
credit 's expire
virginamerica ftw
wonder treat plebes
hear blah blah blah .... shoulda used 400 buy burningman ticket instead
flightlation text morning either bushleague number call weakservice
jetblue slowest boarding process 've ever experienced rude customer service agents .. jetblue needs get act together phx
weight balance clearance
someone 3 hours ...
board plane
southwestair flight cancelled flighted 've hold 50 minutes human interaction
.. southwestair heyo
americanair got rebooked us airways guys flight got wo n't work
ticket poor gesture goodwill missed trip top status flyer may next time aa91 lhr-ord 2/16
vouchers food nothing .. americanair flight 1019 need 2 b first flight frm mia 2 tpa
tckt
members w u .. united 12/13ewr-lax ua1151 seat/armrest broken discover takeoff
providence airport sucked
flight 556 delayed connection help flight 561 help via email
amp info n't get pass
hour baggage carousel still luggage
usairways possible n't call back service
americanair running one flight 10 mins next flight sat plane hour .. americanair understand 'm hoping rectify advance
americanair really appreciate great customer service ... one service agents hung asking legitimate questions
appease .. usairways passengers sitting plane two hours flight 4663 cmh
hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
phone 3hrs- dead phone
hang
nothin
feedback
flight leaving late flightr original flight booked .. usairways even single unreasonable human planet earth excuse treatment .. usairways supposed business belong customers humiliating
sloooowresponses
americanair ca n't choose seat online booked priceline
.... united flight 1114
jetblue every time look flight status 30 minutes added delay
crew btv last nite delayed todays flt
fuel waiting `` rampers '' aa4285
airline prepared ... honestly last time fly guys
amp sock desk showed agents foot
car service stay 3 hrs
//t.co/44zhmfdiw6 unitedfail unitedwithivy
http //t.co/kvfwajvvid
southwestair ball dropped
reps always busy
provide
southwestair last 5 flights consistently ran behind schedule 's
http //t.co/9shhtvioti
reason `` maintenance '' could issue 2day
arrives scheduled outbound departure still `` time '' http //t.co/k0mhzrjf6e
car seats
gate flight 719 hour due computers
lenses need mtg tom need help pathetic service
flight bass .. united 'm rebooked line 300 people deep .. united flyeia yes said took hour
multiple tracking sites date info swa 's app website
flight delay virgin islands .... usairways automated message says line busy join queue
.. usairways please n't go check process americanair uses mco
americanair usairways `` take meds make severely dehydrated '' sigh
.. united 40 minutes tarmac
way use credit 200 fine
southwestair fox8news serious potential wan na get away commercial debacle
bathrooms fairly full flight
delay counting ..... americanair believe long flight 759 phi taking
check ~80-100 ppl
//t.co/q9n6nzyspk
number pick due call volume
state allowabl
airline offering waivers ... keep good fight
fix tkts cnceld said 360 fly
freaking nightmare tonight sittingonthetarmac delay
gate agents
cxld rtrn flts
difference alternate direct flight right
itinerary swapped 3 layover itinerary really
incompetence truly stunning point
challemann flying lga dead winter
total 3 hours get bag
hotel reservations etc
call center mexico city office
plane nyc take gate next door
hour late flight leaving dfw ... attempt explanation
investigation time .. jetblue agent demanded remove old luggage tag every airport jb agent politely handles
thanks text exactly timely 8
call back 2 hours
meet us rude staff baggage reclaim inefficient
nobody answers phone call
southwestair sent conf number yesterday .. southwestair well fun lasted
credit .. usairways 're standing one saying anything
tweets coming till aa something ... know nothing .. hoping go way ... likely .. americanair make sure u insure luggage assholes aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
ase two united flights boarding adjacent gates clear plane board
usairways standby far two us
southwestair fl 4158 cancelled flightled dallas austin
freakin ''
status 5 times yesterday .. americanair hold two hours
.. southwestair rocks americanair horror
staffed
flight 850
spot amp everyone cranky
.. united another fail united ticket agents okc
jetblue 're home guys recovered laugh extra day barbados
https //t.co/caf2cx3gfi
confirmation change anyway
air conditioning barely working
jet go miami
time soon .. usairways three hours hold disconnected
assistance airport
manage lose two bags
southwestair flight 3113 oma gt den 2/21 actually cancelled flightled
flights 45 minutes takeoff amp sitting 45 min runway rescheduled flight badservice
usairways flight 4210 sitting bradley_airport gate 27 10 min w door open since arrived
races daytona
u made miss connections
hours day definitely .. americanair might urgent really
precheck
delays due refueling control
insulin even though tried change agent would n't
.. usairways power outlets seat 're gon na keep us siting forever
hours still going
hours call volume high one take call cancelled flight itinerary
time .. usairways usually `` sorry '' n't involve moving people middle seats removing upgrade lists
southwestair secondly begin boarding time despite aircraft present deplaned
agent 24hrs cancelled flightled flight reps always busy
flight 1943 seattle tray table falling ...
saveface showup
americanair dm 'd you.why n't americanair provide means dialogue
call negotiate thank lord 'm heading home
redesign .. virginamerica ca n't check add bag
help sit parents tiny kids
number someone fix .. united helped baggage service desk
weekend friend 's birthday point reflight booking problems .. southwestair one bags n't make destination
future flight booking problemss confirmed ticketed purchased ticket cancelled flightled fact
figure take arrive time .. usairways usually `` sorry '' n't involve moving people middle seats removing upgrade lists
pdx tomorrow cancelled flighted
struts airport nozzle calibrated trying find another
.. americanair guess bs airportcardio given time flight
ua7985 coshared flight w/ ana
fun broken styling
usairways 40 minutes put tsa number in… 40 mins… stop holding people hostage requiring dividends miles acct
airline ruined bag refuse anything .. americanair 4 open kiosks priority line 4 open main check ~80-100 ppl
checkout hotel 2 hrs amp place go
guys need help
usairways help im falling one planes
travel phlairport
airline world yousuck horrible oscars2015 .. americanair usairways add insult injury guys `` misplaced '' bag
travel painful ... like rest sudden ... intlcheckin
http //t.co/2hxsdp0ha4
usairways missing connection due delay las
vacation 5
rear facing car seat ua5025 erj145
solution .. united besides fact one week ago delayed 18 hours
intent ignoring emails queries
valuables carry hands
colleagues usairways handled us 728 21 feb
crazy .... usairways wow ..
tag .... united flying tomorrow mexico us
twice hold 30 minutes answered hung
seating
va
plane getting stuck drift 2 hours weather issue
lusaka
call volume call
credit card choosing airlines experience week .. usairways cant make airport roads bad dfw one answering phones website reschedule
southwestairlines
agents miserable unhelpful
schedule phone 1.5 hours rep bumping us
gate b36a .. united 'm sure expected anyone http //t.co/bnflhpxtmw
service flight cancelled flightled would like get home
sfo hnl zero entertainment systems youareonyourown
//t.co/loluwfci11
bag delay w/ united reunion forced go shopping
seat ....
ua3659
lists
gate agent still n't mumbled word
hours traveling rough tho .. united fail cancelled flightled flight frm gjt used reserv home iah sea reflight booking problems w/out permission
.. united giving direct flight iah honolulu
wah
americanair probs worst customer service ever
💔😪
.. united airlines delayed flight way chicago leaving chicago
flight phil stt looks like 'll miss car ferry john lodging
attendant typical compensation would amp says might get free tv
time phone 40 minutes ... help
supvsr
americanair five times last count
airline ''
jetblue tried calling multiple times wait finally connects get hung
sending
everytime
dm tell send suit ..... united wrote got nothing.and us .it simple thing.will ypu provide compensation delay “ united qlyss8 n't want customers frustrated
usairways traveling 2 year old
plane left gate
hrs call back.ended paying extra us statement true
hung called united discuss .. united finally memphis
doubt 's use
minute wait times 've call back 4x
mega delayed
amount plus 25 fee help phone
.. united 'll try
airport least .. jetblue tell point u realize u ca n't fly dca tonight- u cancelled flightled 1pm u cancelled flight 5:26
pay 25 extra dollars supposed dissatisfied mad
car would honest .. united stuck
face gate upgrades
.. united 's 3 hours ... point let people plane
person line one agent helping rebook
experience unpleasant
worstairlineever
reason offer points drink transport
couldnt
airlines comcast xfinity cable/internet
w/o allowing talk
reservation process
miles 52 minutes help hung usairways bs http //t.co/giennyqn22
delay flight aa106 jfk due staff shortage weather✈️
.. southwestair long wait hour mother 's bag make
agents refuse help `` busy '' amp need call advantage
people booked seats .. jetblue yes please get seats paid .. jetblue flight 136 departs 2:14 finally
ass .. southwestair luggage delivery 1-4am
lots snags trip
flight dr. united told twice issue resolved twice
amp take another flight
plane gets delayed find txt 6 emp working aircraft
flight .. usairways worst airline ’ ever flown
flight forget .... americanair brewcrewfan8 real life aa
operations mgr would counted dozen small issues individual performance
southwestair flight 52 got cancelled flightled 6 hrs takeoff
book flight guys website wo n't let ... lose business
southwestair guys alive
line wo n't let speak representative busy
livepersonplease
rubber dog shit .. united https //t.co/jpd7nsgrt7
guys 'm running time patience want flight honor want confirmation
.. jetblue 's told half hour ago
mke ord getting delayed
complaint 20+ comments saying thing
americanair sa_craig helped one bit
.. usairways first pilot late flight 's maintenance
policy austic child .. americanair trying get someone cancelled flightled flight tomorrow 4 hours .. americanair trip cut 7 hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
y'all zero concept customer service
problem ... wrong last name reservation airways fixed
change anytime flight leaving 11:50 11:00
virginamerica let 2 scanned passengers leave plane told someone remove bag 1st class bin
icloud yet -- please help 917 703 1472
strandusindenver hourandtenminutedelay flightfail
tmrw
moment boston right
flight due mechanical .. usairways never flying usairways
notice apology
guys every time travel
flights norfolk n't booked
jetblue say update
clothing work tomorrow .. americanair cool canned response
thursday keep getting `` call back late flightr '' message
service agents hung asking legitimate questions
unitedairlines cnn
jfk 2+ hrs delay boston cuz u say snow
lack follow really service expecting
apologies worst customer service
jetblue continue button generated trip `` plan trip page '' regardless far along flight booking problems process hint end
flight .. jetblue 1691 jfk
world 's worst airline goingforgreatnessfail
southwestair `` luggage flight ''
stillbagless
usairways cancelled flights flight ny 3 times make decided amp gs 'll cancelled flight return flight
customers ignoring complaints copy paste canned responses usairwaysfail
opaque `` maintenance issues '' yes would basic customer service ewr staff ca n't manage .. united `` dear ted
time things load
americanair ticket pending 4 days
business flight 2 orf mci cancelled flightled
http //t.co/5xgnyhgafz ” hate.rt jetblue fleet 's fleek
dm conf
flight change policy
days ’ gotten .. usairways americanair gold dividends member ca n't get anyone phone handle cancelled flighted american flight tonight 😡
americanair waited airport two days get home weather relate flightd
experience worst
likingyoulessandless
food usa cheap butnot
.. usairways ’ hold 36 minutes time want answer phone would great .. usairways seriously
whammie today
fly dfw amp find ca n't travel http //t.co/gvgkhbx1rb
see ur man enough anything
problems fee
immediate offer suspect long-term issue/not simple fix
diff airline amp city
staff checking even indicating meal prefer reservation
southwestair darn
americanair 'm still hold 're wondering ... 4 hours 37 minutes counting
care elaborate cha dca cancelled flightled evening
flightd well
front desk staff ... americanair fallen far ... thanks doug parker
flight 1153 lax-ewr
ur
agent would n't tag bags 7am
signal
americanair already amp automated voice told us wait 2 hours
w/no issue
vegas desk said jfk connect would b held 4 us 26 others plane staff jfk says weather problem
flight says `` unable price ''
account never got created .. jetblue spent hour phone customer service find ca n't help
aus bos
need call
hours plus missed bag
flight would good .. united flight delayed
nothing .. americanair seem impossible contact anyone airline get item left board plane 5 min deplane
customer service .. americanair pulling away gate get departure time leaving us tarmac claiming power issues magically repaired
flight salt lake philadelphia
company ever please fly repeat please fly
bag sent ny mystery
.. americanair u cud answer
hours scheduled departure
hours sat
southwestair 'm concerned cancelled flight flight bna tomorrow
flight chicago idiotic .. usairways customer service atrocious .. usairways option use twitter
gate changes= lots exercise
time.someone forgot clean runway .. jetblue 's 30 mins past scheduled time w/ departure sight flight longer qualifies `` time '' updateyourwebsite 489
charlotte 3750 charlotte birmingham
americanair ah could get
.. united b contacted directly phone service laissez faire best
design n't working properly nexus 5 .. southwestair sure
answers boarded plane
agents dfw kind best help n't make phx error attitude
usairways good
flights .. southwestair stop cancelled flighting flight us history tests take chemistry things learn understand
management contact flying funeral wo n't make add pain want 2 pay
gate c38 lga flight us626
austin san diego n't useable
yesterday .... americanair thanks
passengers plane little possible
.. americanair local agent
pm flite tonite
response 6 weeks
message assistance ca n't get anyone .. americanair 've witnessed manager named denise yell 2 different customers issue
airline century
zurich bc fault
please dm speak regarding receipts email presidential level complaint
amp gs 'll cancelled flight return flight
chat
flight booking problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
.. americanair need apology
flight ua688
flight ... ive got nothing
hrs late flight 140 characters wo n't
jetblue 's ideal 's okay
departure still sitting terminal
.. americanair n't want cancelled flight wanted take someone keep price
americanair zoom sauce potatoes
phone wait times guys tremendously understaffed
flights fll phl usairways flights flew
google thx
americanair united getting us need
report faanews
.. usairways worst customer service line
issues 12 hours counting
line 4 open main check ~80-100 ppl
u reply customer refund forms
rudeness poor customers service job requirement americanair
flight plans delayed tuesday due computer crash
mean deaf
flight got cancelled flightled new flight cancelled flightled got disconnected reflight booking problems
address provided
pales comparison day lost wages wife delay .. united need help missing bag .. united
.. southwestair weather seriously even excuse point awful service summer
days worth work tomorrow 'm suree guys n't care
sellout
rude unhelpful
flight amp site 😁
air strips surrounding chi
share nightmare story many others know fly
crap .. united yeah bag way
baggage took 45 still thru customs
code
circumstances bos
information cost us 6 hours trip
fleet pls
system apparently systemwide major impact united airlines flights
economy w/upgrade .. united cheertymedad buy tix 3 days flight ca n't transfer tix
.. united screwed reservation- assigned new one us amp changed flight changed original .. united 25 min hold progressed hour ... 919-675-0985
guys messing professional life .. americanair checked app since yesterday
flight crew shows :15 mins flight
fly back palm springs air 30 mins
meds diapers baby .. americanair could train flight attendants manners decency
years .. united 'm familiar procedure
people kids jobs
line 3-a low tire inflating equipment malfunctioning aa2444 .... americanair flight 1636 get cancelled flightled
experience .. united file claim agents wo n't let speak supervisor
notion ca n't rebook customers 48 hours absurd .. usairways cancelled flight 4 flights versace biceps would n't stow completely seat front .. usairways disappointed toll free number
jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
happiness
hubs outdated craft
points useful certain flights n't even worth 200
flight 759 phi taking
reimbursement made
coupon make broken entertainment system 9-hour flight seriously
pay 2 fly w/ sum1 else badcustomerservice
service received yesterday flying lga atl .. southwestair accepting reservations past august 7
business days ``
southwestair hold 2 hours hung 3 cancelled flightled flights
americanair 's
move time start looking carriers
people assaulted flights nothing
flight ctl delayed
call customer service agent called back ... stuck hold air canada .. hope 's booked flight
jb
night amp booked 6:15 flight wouldve least liked see ella perform lol
luggage broken
calls .... unacceptable americanairlines .. americanair flight 654 delayed flight 409 sold seat flight 0671 strand phx three hours
talk human fee fu
im going miss connection
flightr arrival time-not happy
flight sneaky u wo n't give seat earlier flight w/ availability
times wait finally connects get hung
make reservation phone perth hold 24hrs family
coats bag france coat walking around shirt one clean pair 3
get song dance weather
virginamerica seriously though
passengers run frm 1 othr
please employee called 5 times flight crew finish maintenance us 734 depart
line '' last nt unitedagainstunited http //t.co/g00saozgtv
costa rica march 7 ca n't book online
flight 849 's four subsequent delays destroyed travel plans evening
.. bad day
usairways yay glitchy tracking system
call center wo n't let wait hold would happily
time 2 days looking group rates
usairways clt departures delayed
terribleservice
trouble .. “ americanair andrew_wasila 're sorry uncomfortable andrew
southwestair 've terrible service three airports 10 hours
delays due mechanical issues qro wait
telephones eat billions profits
options per weblink non available next 2 days frustrating notgoodenough poorservice
program sold short
usairways struggling
word 'cuz totally inadequate still says 's customer fault
jetblue got luggage waiting 40 mins went home right
rude rep
hold bag found
admirals club hour flight wedding
americanair 5th plane day
service brutal .. jetblue flight attendant hesitant give baby sized cookies
airline 've ever misfortune flying 44 countries 've flown
min late flight .. jetblue ah grasshopper twitterz kung fu good
badges patches superior ones currently using
.. americanair guys get rid functionality http //t.co/r1oqaveo7i put reservation hold 24 hours
flight delayed jfk 2 hours 3 hours 8.5 hours
jetblue analystdoc unfortunately 's available option current system
san francisco
amp food
bag ewr 12
flightr still receipt
southwestair helped nice lady phx checkin
center mexico city office
smh customerservice
departure time ''
storm coming
.. united 'm sure anything building time
things accomplish today keep holding
usairways care elaborate cha dca cancelled flightled evening
speak someone unacceptable need change flights
time inhumane corp .. americanair worst experience life avoid costs lose belongings humanity even offer compensation
chi eri landed 1.5 hrs ago ... yet still zero updates
shame great customer service n't continued sfo
business guess
day visa expiring june 9 booked flight day .. united mia-ewr 384 😄😄😄 excellent crew
appreciate getting put hold 20min getting hung requesting help big group
contact ''
help .. usairways americanair
luggage delivery 24 hours .. usairways flight cancelled flighted saturday
amp still resolved
amp suitcase never got flight cle w
thanks ground crews surprised flights arrive
excuse customer service
service merge usairways guys lost 1st bag missing items
jetblue unhappy 4 hour delayed flight ..
vouchers cause tire broken weather
announce delay 4478 pvd knew captain already delayed flight coming
amp supposed caring mom whose surgery
let us flt 5350 dfw
fly jfk even speed n't work waiting 10 min nogood
customer service .. usairways hotels
record locator number gave error code
service level staff communication
shorts third time
thanks last time ever fly usair
usairways charging 200 2 change flight rip reason 2 hands amp want 2 reschedule flight july
americanair still waiting flight ...
ground agents .. americanair flight miami dallas monday rescheduled tuesday
code forward ur kind words. ” confirmation code
defibrillator issue .. united preferred security line anymore
americanair naomi_cooper mind aa
unitedairlines pls fix aspenbaggagefail issues
phone ..
sxsw
squeaks w every shift
ground 's still albany wo n't plane
hate even
.. americanair edplotts n't bother trying get anywhere customer service team either take 2+ months counting reply
ones ever available would 've cost 30 extra per seat .. americanair need miracle slcairport please help flight 1228 get 640 fingerscrossed pleasegod missmykids
miss saying goodbye friend cause crappy service swear never hear end it. americanairlines
flight flight saying cause weather condition flight cancelled flight
americanair better right thing take care cowboycerrone els 're losing business
.. united chance hell
sick kid missed flight .. usairways 'm stupid
attendant stewardess going notourfaultyoudontuseyourgatesright
issue resolved ... frustrated
hi lost found solution want offer free assist contacting people items found
travel happens anyway get help/info
ewr amp jfk always intelligent option .. southwestair need reschedule flight 've hold almost hour
jetblue taken care .... dropped call total half hour wait love jetblue
usairways truly dissapointed flight delayed going miss connection expected rebook flight
billions profits
luggage 's ruined
americanair trying rebook flight cancelled flightlation nightmare
staralliance partner tickets n't provide full pqm credit obvious purchase
americanair speaking 2 languages paid
southwestair guys
customer service .. usairways embarrassing .. usairways ’ still disappointed apparently ok flight attendant ’ current policy argue traveler .. usairways yes know industry procedure baggage
delays causing missed connection
lie
time would help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
southwestair agents werenot helpful told would pay 2chng even though tld going2 bwi whch part trvl advsry
.. united 's blame company
c'mon annoyed flights
americanair tried day
americanair russelneiss american
baldordash rebooked arrived 8 hours late flightr
paymytab
help get resolved amp reimbursement made
tea radio
baggage attendants ewr
flight booking problems c68ld9 times select manage flight booking problems months
customers onto plane pilot
vs delay
http //t.co/n7psuejdc8
turn right back around
company would say great sarcasm
malfunction
opportunity leave voicemail
repeat 'm hold transferred idk .... usairways captain turned seat belt sign people get walk around
americanair 'm standing baggage claim waiting bags hour dfw
usairways sitting tarmac pit 30 min
flight booking problems ticket
way speak someone phone
problems section website seems broken chrome
wait less 5 minutes useless csr talked put back hold last 30 minutes .. usairways flt 5302 clt day supposed depart 5:51 6:20 ... still crew
bag phlairport bag handlers broke suitcase stole camera bag returned trash bag
capital one line
delay flight ua4636 painful
meet bags
detail extravaganza ... dobetter please http //t.co/v8pvphmtzc
flyer switching airlines frustrated
americanair wifi dca-stl route
fight got cancelled flighted u help rebook flight
dollar company give us back credit
gate missing
experience weekend
sign '' msg .. jetblue appreciate credit troubles lack personal response troubles .. jetblue thank credits
sample itineraries actually booked http //t.co/mf7rabgn8a every last leg back us says invalid
clt skip flgjt back tonight gso clt pick clt fll told yes
charge amex 656.xx keep getting sent
tomorrow morning .. americanair calling 2 different offices already still sign baggage
southwestair please start offering services triflight ashevilleair airports .. drive 3-4 hrs use u
request
bag put different flight .... still n't bag
injury guys `` misplaced '' bag
trouble reflight booking problems cancelled flighted flight
week week .. americanair 's weather 's logistics
usairways link n't work 've tried tracking bag several times
team added 30 mins turnaround
gate agents busy pouting care
flight cancelled flightled guys help
increments
shenanigans already
minutes arrival bags people
http //t.co/v24qnp3doi
delay poorcustomerservice
word departure
terminals good
.. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
authors fiction
think left phone flight
file reference number ..
flightr .. going zombie tomorrow
people get hotel others n't like
dollars feedback http //t.co/ji2pg4gom9
nomorecheckedbags
yall expect trust childish airline life
bag lost according rep n't even know please help .. southwestair really
pit phx zero entertainment
longstanding loyal consumers ...
thanks much reaching
flight 3121 dca
trips per month full
//t.co/agpb45v8wt
usairways cost day vacation 350 hotel stay day dog boarding day airport parking .. americanair usairways way spoken dfw mia employees truly disgusting
box air
till tuesday
//t.co/sg7iqqfvso
m.robinson served lot attitude cancelled flighted flight spite put back crazybitch
strategy
club staff attendants surly unhelpful always seem bothered pesky folk
people .. united customer service 's
practice .. americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
thanks making everyone wait dark hour newark tries figure gate go
information 're delayed n't making easy
jetblue going bdl dca flights yesterday today
phl us airways amp left 6 msgs
americanair worker checked ice plane using cell phone flashlight
club helped
anyone awake
customer relations center process refunds cancelled flighted flights .. southwestair stop cancelled flighting flight us history tests take chemistry things learn understand
americanair stone9956 dislike delays 're caused crew forgetting load bags amp lazy pilot wanting duty day end
flight would get email
flights book site working
http //t.co/lsxji0ouvr ”
bag probably going sit new jersey missed connection .. united jx4s2t today would great 's honeymoon delay put damper iy .. united 's shared pilot passengers
http //t.co/vw2v8gvngq ” 😐😑
point u cancelled flight flights dca- airlines already cancelled flightled
tv package
jetblue ca weekend attend training camp thanks sending gear fl looks like trip waste nothappy
info .. jetblue well saying flight going cancelled flighted amp changing earlier missed chance get tomorrow
destination put tremendous amount stress
.. usairways ’ flight cancelled flightled twice 5 minutes automated questions phone goes busy signal
usairways first class snack basket catered drinks preflight drink coathanging 1st drink service 50 min take
http //t.co/vu5lbzxtrx
customer svc worse winterweather
usairways telling man theres flights next 10 hrs
americanair twice.got letter back saying company `` n't issue refunds phone bills '' help phone shut
fyi site/app still shows plenty unavailable flights errors
issue bc airline maintenance sleep airport floor lose entire day
americanair lie lost bag suppose trust lives thousands feet air .... americanair ca n't help seats taken
.. southwestair got text flight cancelled flightled
southwestair flight cancelled flighted
americanair feb. 15th rep gave record locator told 'd receiving email itinerary confirmation .. americanair entire process took sooooo long decent seats left
flight evening flights
experience flying montego bay philadelphia 2/11
aa304 cancelled flighted
day ground time
wondering irritated
crazinessintherockies
gold
email sent .. usairways email gets canned response takes 10 days mileage get credited -- 's three months miles
guys need serious training customer service
number ''
singapore get caned
usairways 2133
.. usairways 835 fix asap
economy plus seat
dl movie go http //t.co/nh2i9zlzmk.made costa rica back jetblue missing already
app late flight flight
hold disconnect
step game
hours due de-icing delay
solution needed .. usairways know like gate 35x nationalairpor
budget
seriousness 's acceptable time expense name n't fault ..... usairways cust serv reps unable change reservations system check unaware cancelled flights got word night
reservation n't able get human pick two days .. americanair could n't add ktn asked numerous times one answers phone missed flight upset
engine flight aa3031so n't spend night airport fly home tomorrow
hr layover amp robbing night family
hrs put tag bag sayin go greenville instead raleigh
remote outpost busy airport city ~1m .. united friend lost luggage flight 1547
wait times tonight
flight dsm dca cancelled flighted 4473
insufficient ground crew handle
today delayed
door
flights year
tonight .... united considering
.. americanair yeah rebooked tomorrow morning
get response customer service complaint done email
.. southwestair going weekend friend 's birthday point reflight booking problems .. southwestair one bags n't make destination
hung phone system 6+ hours .. americanair rude unprofessional helpful helping try get home
yuma ticket counter 30 minutes 30 people line
note mainline p.s
bags would 1000 house 9pm
ticket
boarding time shows 35 min gate agent started 45. showed 4:00 check bag
announcements gate
oops enough fuel
bc unable get departing dest rsw bc blizzard bos
boston tonight
rules website still charges 150
plan place
hours hold ... hope feels good steaming pile shit
.. americanair sure
usairways hold hour ... connected wrong department automated system ... transferred another 45 min amp counting
ua3426 2/19 also delayed 2 hours stretching trip way past midnight extremely exhausting
airport different standby flights.this good
attendants ewr
flights plus 200 2 change flights even emergencies .. usairways 's apology
hou airport
min flight nomorecheckedbags
case food poisoning ua5 lhr-iah
desk open
fact gate supervisor tried come communicate us .. americanair anymore .. americanair need change flight cs telling ca n't take call
southwestair cancelled flightled flight home better get private jet something
need functioning wheelchair customer care form fill .. united 55 cab ride dfw love got bag
flight cs telling ca n't take call
week .. americanair call aa ca n't even get hold ... help
scotch rocks control drunk would let sister change seats grouping
logic
virginamerica n't support business travelers
.. united worst airline
service desk houston airport
southwestair let one person board early bird save seats entire party
home yet sure get due error
attendants instead rude nasty ones employ
jetblue time
twitter help available gate occurred phone afterward .. usairways going miss connection due another tarmac delay us5268 4050 need flight home today please
americanair ... 2/2 n't help .. americanair already booked flight ca n't use amp ca n't change w/o 200 fee flight booking problems different type ticket ... 1/2
flight clearly sat next plane amp 're cancelled flighting flight home ..
boston logan int
flight fay cancelled flightled twice
jetblue website seriously horrible call center
enters deteriorating picture
anyone working today
.. usairways gladly take loyal customer 's money cause inconvenience nothing help fix problem caused .. usairways least could make caused
americanair calling 24hrs getting told call back automated system extremely frustrating
problem using confirmation numbers domestic international
hour 45 minute hold time .. southwestair mco- gt dca flight almost full people screwed msy-dca cancelled flightation
americanair mo3tvida know reservations team 2+ hr callback time
card bag provided receipt said error
rearrange schedule mismanagement
call back airline
vacationfail frozenwater
.. united baggage tracking system worthless
portion tix
phone badcustomersrvice whereismybag
phone whole time http //t.co/qdxft9qqt9
talks
boston bound fliers ... someone management needs saveface showup
gate agent computer counted passengers paper
customer svc
.. usairways 's like 'm trying leave earlier fun
.. americanair bad rep loosing costumers luggage
way handle .. americanair come want go home ca n't miss another day work stuckinmemphis texasisclosed
usairways nope done
argh
costarica pennies
amp 2244 cancelled flightled
jfk cartagena airport bar singing opposite praises
reservation hold 24 hours
w/delays reasons unrelate flightd weather
cos flight `` longer available '' would n't accept us card 1 way nyc
cs rep. 50k miles havent shown amp 've fulfilled reqs
run late flight
flight next week .. inside chairman 7-day window still n't released last open first seat
americanair aa agent said repeated explaining
loss 4 words
.... americanair dm 'd
w/you hand luggage courtesy check-in
flight 2470 tomorrow idea 've rescheduled ca n't fix online
decency
americanair hey 'm disappointed time traveling
time tell lie
lax ...
.. united someone needs dm resolve correctly
reservation system let
check assigned boarding 3hrs early deleted error
customer service makes worse
food available even purchase quite shocking since 5 hour international flight .. jetblue 1691 jfk
employee stood others whispering pointing behind counter
summer travel
gates 3 planes late flightr still update explanation apology
credit response .. americanair okay think 1565 waited long enough gate dfw .... deltaassist 57 minutes waiting silver elite line someone pick
.. americanair special meal catered f jfk-lax
years business travel dfw b16 gate agent needs training new job
everyone sharing nasty food
tomorrow nyc area
time upgrade lower profile system .. americanair thanks canned reply .. americanair went check flight 24 hr advance husband seated separately 6hr flight
family/friends flights
minutes delay
life new wife 5 hr travel delay due maintenece would appear incompetence
juliasinton948
southwestair 're hold southwest 2 hours automatically hangs
service cc holder .. united happy flyer
americanair stand baggage claim hour waiting bag knew never made plane
complain online
southwestair matt_e_boss long hold
auto respond insulting email
attitudes toward helping customers .. usairways youre batting .1000
flight aa362 dfw gt gt mke cancelled flighted due weather
r lying help
flight itenary keeps getting changed heck ... booked trip 3 months ago
pocket http //t.co/fornpf69ky
hour drive inconvenient
airport boarding pass says us airways wait american line yousuck
usairways hold 2+ hours .. book using take flight voucher online
dm making connection please let know
americanair tried several times select seats
box .. usairways 's deal flight 5268 dca phl
meal prefer reservation
counter tried send wrong destination=rude
cinnabons flights
southwestair 25 year customer 6 3 lost 2 3 inches really hurt every time person front shifts raps knees
infant 2
plane restrm row7 though myself/others rows behind used w/no issue
change asap help ca n't get
marathon tmrw 4 charity
flight spaghetti
//t.co/qrxz0bgbtq. “ jetblue fleet 's fleek
flights la nyc tonight earlier 11:50pm
usairways flt 445 get gate den
southwestair please get back airtran credit q4vnmb call 'm told never get email/call back
plane leave gate
americanair absolutely false stmt
cvg 5163 phl 6 .. take delayed 3751 4 hrs late flightr ... except u lost bag cvg
looks like might miss 2696 montereyregionalairport need options please. “ usairways alan_bledsoe thanks feedback alan. ” thx help watch flt lve w/open seats wait 3hrs nxt flt
error '' sarcasm
customer service bad spiritairlines .. southwestair delay
attendant took shoe amp sock desk showed agents foot
correct info said bag miami key west entire time .. got run around 2 days
baggage claim 2 hours counting .. flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
americanair ask new colleagues usairways handled us 728 21 feb
book flight reserved seat go check find seat
service recording says busy assist hangs
round trip united
galley light
customer service 3 hour delay
stains area around seats new passengers come aboard
yesterday due system errors americanair
vape still smoking
jfk .. usairways absolute crap week ..
service far horrid
bs http //t.co/giennyqn22
plane n't
delk lol
refuel 4 bad weather
mins ...
improvements
friend stuck needlessly another city
lostluggage
line 50 people
prank call ever
floor dallas airport tonight 👎
plane ... case boarding
help would appreciated .. americanair hold 20 mins used call back service agent call put hold forever-anyone
updates end
guys awake
wait crew push back plane
birthday promo applied trip booked mere days received email
cant get get new flight
americanair employees racist
delay since yesterday 10pm
load people board 5th plane long day first 4 unserviceable
flight yesterday
flight 69 ha
tears happened
phone still n't talked human .. usairways gon na miss connecting flight ..
file claim
flight cancelled flighted 2nd time
usairways holdup
seating poor customer service everywhere 've flown
southwestair cut people 35 minutes flight time check bags flight delayed 2 hours
delta jetblue getting business
cement pillows ua1724 http //t.co/ndtlj15zpu
southwestair lost bag flight vegas
tv working accepted next flight pillow
caring 😢
help please .. usairways horrendous
group dept
exchange rate want money back
americanair requiring customers fill contact information time seems designed prevent limit interaction .. americanair horrible service loganairports
weather phl
ripoff quick ticket fee 75 hope end unemployment .. usairways bos gt dca delayed
incompetent employees
back iah early
usairways stranding student trying get birmingham clt overnight w/o help
try resolve
.. united thank letting down.my luggage still denver 'm phl
.. americanair hold almost 3 hours
reserve dog ’ flight without speaking representative
flight tonight weekend ... anything
captain informs could exceed the16 hrs regulation turned plane around
home 3-4
control treat customers .. shafted
days .. usairways ca n't check online flight tomorrow
time tried redeem pts anything really go well
bus nobody plane
americanair n't want waste time airline 've already robbed 21 hours day definitely .. americanair might urgent really
.. united flight overbooked
explanation wo n't pick phone ... 25 minutes counting
stuff
part flights cancelled flightled
touchdown years flying
.... united offer real food american clubs like amazing food offer heathrow
help sight
usairways americanair suggestions hold 2 hrs flight pass departure ... dealing w ny weather need change
hours cancelled flighted flight
brother
get earlier flight
instance failing proving unsuccessful lack success nonperformance something due .. americanair offer automated call back option agent available call amp sit hold
delay bdl-dca staff offering help .. jetblue 's hold flight 1553
hold amp 25 .. usairways supposed call internet desk
americanair finally take
issue new tkt n't resolved
southwestair almost gate 1156 sf
get 's prob stressed
eu law €600 cancelled flightled flight
dangerofgettingsnowedin
notifications
minute wait .. virginamerica reschedule cancelled flightled flights online
jetblue reason delay
sign trueblue twice
usairways cancelled flightled original flight aruba
.. sb5551 sounds like usairways planned better since weather surprise
americanair know policy
.. americanair gets better ... passengers rebooked direct airlines
usairways flew good weather
usairways u guys get much many customers fucking badly u
reimbursement maybe miles added account inconvenience money spend
help book new flight
flight 2646
tomorrow cancelled flightled stupidly rebooked tomorrow
maintenance issues undetermined amount time mechanics even arrive
time flight already purchased told pay 400 change fee
employee informed us
please answer call
gate announcement states delay due maintenance yet app says late flight arriving aircraft tell truth
//t.co/i9s86kihge
sorry
hours delayed unacceptable .. americanair thx apology
imo bankrupt 2020
dividend miles 52 minutes help hung usairways bs http //t.co/giennyqn22
agent
yo need new website really badly
course need help
goodluckamericanair
w delayed cancelled flighted reinstated caused
.. usairways 're reservations numbers none hungary
southwestair extremely frustrating travel experience denver
customer service today unlike .. usairways concerned gate attendants c26 afternoon
usairways gf hold 4 hours call dropped
patient
room change flight without 200 change fee
needs build capacity
anyone .. united beyond frustrated sked change seats earlier departure double layover
southwestair understand weather fault frequent flyer expected better customer service
day never together
line .. united submitted third time please check confirm receipt
min past departing gate need deiced
pilot catering ..... americanair also reservations team 's fault
weather hubs means mexico us
voucher inconvenience
http //t.co/ufbdr5axeo
challenging ''
americanair happened
phl fll cancelled flighted 2/21 flight available 2/24 done sw
tweets go showing people bad business
money badbussiness theft http //t.co/63zaq2lt8f
service says since wife setup family account ca n't join mine year
.. usairways flexibility part would nice
rep yelling caller regarding weather dfw
ice totally understand
pilot plainly stated comp/mech issue ... americanair alright prove 1/3 3 days ago sat plane jfk 3 hrs deplaned 3 re-boarded .... americanair 'm trying choose seats every time go next flight get system error
number .. usairways peterpiatetsky ummmm think us air 's computers hours flight 3 hours late flight .. usairways comedy errors continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
customer service agent
virginamerica knows better ... united travelled scl- iha feb 17. ac sit 21l night
suit viable option
mins instead boarding
hours ago
southwestair plane switch 636 meant a= back plane disappointed
reservations agent got new flight received email
sch departure 8:38 n't snowing yet flights still leaving fail
unitedairline
rooms ... terrible ... americanair twice.got letter back saying company `` n't issue refunds phone bills '' help phone shut
needs dr
flight 'd rebook seats something last row
phl-dfw
allowances
usairways 've hold 90 minutes ...
lots room
excuses late flightness due catering snafu ...
-nyc wont let says need barbados cc ...
helpful since co. usairways ca n't get phones
appreciate credit troubles lack personal response troubles .. jetblue thank credits
americanair 4828 missed one gate marshall us rent car amp drive 5 hrs
miami luggage- 's delay
luggage plane hour delayed
agent ridiculous
plague
flight nyc texas
hanging answer
americanair 'm trying make reservation lt 2 year old lap child
airline .. united roundtrip london delta
dance weather
.. americanair call system fucking joke
words .. usairways flight bhm delayed 5hrs
seat disgusting
athlete 's ability prepare race
agents phx
leeannhealey yeah sale fares
hours chicago still managed lose bag
anything back
information incorrect everything entered correctly
columbus supposed leave hour ago
southwestair late flight
fl expedited 25m takeoff
calls way someone contact
lot
bougth ticket jfk mccaren usairways ++
hang helpful .. americanair next time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
call number pick due call volume
make/change reservations getting extremely frustrated
volume hangs
mins flight rather 45 mins stonewalled employees .... united guys working planes
http //t.co/ih5w9nfkz2
management usairways failed miserably
get best
others flown n't ask extra peanuts ... 's allowed
flights added elevate account
weeks
^kp ”
w/o help
trip screwed
volume however never make acpt
coast flights planes taking traveling fine need get nev asap
communication sounded like annoying on-plane staff
airlines much improved
uh
.. southwestair wife group prev
plz sort soon
sorry sorry
mind call ... plan hold 3+ hours
service .. southwestair loved one 's flight atl ind cancelled flightled due `` ice indy ''
usairways 've trying call days every time system overloaded disconnects
pass texted still n't received .. southwestair gave one try
flight rude rep
usairways reminded today fly southwestair
ewr ppl told call 1800 2x/day since monday
southwestair moved 210pm flight 4649
.. usairways n't issue
southwestair destinationdragon tix tonite inconvenience since play scavenger hunt
bc plane ready http //t.co/rxmjwoo7qi
way impatience part ... 's untruthful proper systems place
desk authorize waiver
rain gate cover
maintenance issues still delayed n't miss transfer .... united could please send phone refunds department
flights keep getting cancelled flighted
option fake
lt lt -- -- -- -- reply emails
southwestair picked bag seatac clothes soaking wet ... bagawim http //t.co/ngxal9oml6
americanair hahahaha
depart
answers 2 hours ..... jetblue blaming tsa flight 584 luggage debacle
selling loans valentine flowers ... smfh
customers issue
cool bags take bit longer dont give baggage blue balls-turn carousel tell 's coming .. jetblue n't flight came late flight
southwestair hold two hours timed-out
usairways 325 minute delay absurd
days row long wait times phones
useless assistant 's trip .. united delayed due lack crew delayed 's long line deicing ...
flight today hold hour still
americanair upset hometown airline
fly sept sat .. southwestair 3 flights yesterday treats nuts pretzels
infants san juan terminal
crew notified passenger moved water fixed
week shanghai sfo 858 delay 5hrs bc engine
wait speak someone-awesome
platinum flyer usair could n't unhelpful
towards front plane sandwiches pay
airports drive
guys moved standby
