get lost like bag .. americanair delayed way puerto rico delayed way back new york disgraceful
trying since 730a speak human get bad weather bad service
accommodate much late flightr arrival time-not happy
firefox
happened usairways status merger took place .. americanair u help rebook passenger via twitter/dm
found boarded
stop asking week place bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
lost '' put another flight knowledge n't sure flight ty
lost count transfers
usairways yes
get stuck snow hr ewr sitting cmh saying could 30min gate
save trip westchester cty jfk plus parking info photo http //t.co/ji7xks2jkk
put fact gate supervisor tried come communicate us .. americanair anymore .. americanair need change flight cs telling ca n't take call
united got bad exchange rate want money back
know piss people
kidding neverflyusairways 👿
walk
paid alot 10
boarding 're waiting catering
calling check future flight first agent hung sent pet travel line
cancelled flighted .. jetblue transferring trueblue points within family pooling members cost
waiting luggage flight 1923
says never checked
cancelled flight tickets thousands people n't like exchange rate
cancelled flighted 45 mins ago
helped us
delayed 3x
pay money treated poorly .. americanair connecting flight dfw cancelled flightled need get ind tomorrow
prevent changing online ''
email
get act together phx
missing passport
accused stealing fruit
sitting plane almost 2 hours yeah .. americanair still waiting flight ...
dca
know meaning customer service
think accepted whatever reason
enjoy screaming toddlers
says bags left miami returned following mechanical glitch gt gt http //t.co/ib8kyjbcjm
cancelled flightled notice
knowing maint issue
united would super paid much attention actual fliers credit card holders .. united travel lot get
take flight control deny us
've checked
rebook online hold 2 hours
e+ 737-900s
said issues w/delays ua1116 would taken online .... united ... lady one phone says tel aviv
accommodate rebook timely manner
choose usairways
use rejecting .. jetblue upset lack communication 've received `` time '' flight 1170 mco
waiting week
offer hotel vouchers
needs treat people respect
sit new jersey missed connection .. united jx4s2t today would great 's honeymoon delay put damper iy .. united 's shared pilot passengers
work chrome safari
begin full flight 1937 waiting 4th flight attendant
going late flight
go store buy new necessities .. southwestair
delayed `` crew availability ''
looking carriers
noon run airline
told longer go hotels available land phoenix unacceptable unhappy
run
're terrible .. united eventually explained weather conditions extreme get luggage planes
break gear tell u ca n't anything
get flight boston logan int
seem date/time changes
finding humor .. united point made home .. united would like talk customer service agent service non service received last flight week go
get dividend miles credited .. usairways 8 hour delay pho-mia airline bad getting worse foolish american merge
trying best
staffed 've got triple looped one employees sight okc
allow cancelled flight online
got call 2 hours late flightr got hung
connecting flights since 1st cancelled flightled
calibrated trying find another
missing basketball game due lost bag policy terribleservice wheresmyrefund
please get denver .. southwestair trying rebook flight
costing lot money .. americanair still ca n't get change flight
caused crew forgetting load bags amp lazy pilot wanting duty day end
helpful flight attendants instead rude nasty ones employ
lost mind
looking better tomorrow
bumped inferior flight
hanging
knew pilots 2 hours late flight
make commitment
throwing luggage around .. united 4 us stranded flying new orleans huston tonight stuck two days
ems .. jetblue thank n't really responding request
steaming pile shit
screwed professor
jfk ny cancelled flightled
waiting ... united horrible service attitude asked information make want fly united ever
appears sent conveyor belt without tag .... united flying tomorrow mexico us
ewr ric weather fine locations
think 've ever us airways flight went smoothly .. usairways please improve phone system
afford run ac ua1510
thinks 100 voucher makes spending 4 hrs plane landing airport took
need see stupid commercials emergency
waiting get .. united 're right
purchased tkt pay extra seat
take jetblue travel go maimi next year guys dont go maimi😭 dont guys go maimi
delayed wednesday
usairways 8 weeks refund ticket 0372389047497
ppl plane b4 turn de-ice
cool
retrain customer service first make proper adjustments cancelled flightling flights
missed connections due mechanical issues 1st flight
arriving late flight
attempting cancelled flight flight ca n't get thru 800 number
get anyone talk
expired http //t.co/zzps5ywve2
usairways `` reservation 'out sync ''
give free baggage mess
track bag see
sitting tarmac 46min w/no update pilot
help good luck
wearing clothes 42 hours
trying merge freq flyer accts keep getting error message machine calling provided
stuck plane landing crew unable figure
amp rude wife traveling alone w/our 2 young kids
confirmed
'm angry
flying 're
flightled missed wedding
rebooked 4 next day delayed one compensation
added seven hours day ...
left '' get hotel voucher ticket gate
pay extra
dissapointed flight delayed going miss connection expected rebook flight
concerned usairways .. usairways 's difficult work baggage claims n't answer phone
usairways lost luggage
spend money guys made miss connection
give u chance n't think 'll fall backtodelta
sat hour .. usairways another bad experience today
told go knowing issue go find ’ fix
call call far flight shanghai dc connecting flight ord
'm tired understandably edgy trying catch flight
using jetblue .. jetblue call back five times get someone phone knew
jump thru hoops .. americanair sweetmel weather bad would n't folks try extra hard communicate ... load bags onto flight 1320 ... ... anything
united 's reply
aa ref 1-2990176298 1-3001885409 1-3001885409 accordingly without using `` weather ''
leave time get cancelled flighted
help .. americanair lga already time pulled flight
requesting help big group
😊👏
delayed late flight
destroyed luggage
allow make change online
storage space
causes 15 hour wait slept night airport ensuring seating choice replacement flight would good .. united flight delayed
empathize
flying ft lauderdale fl seattle wa 02/28/2015 03/03/2015 n't want honor flight .. americanair n't able get hold
got disconnected new wait 30 min
try make right
embarrassed us air inability manage weather delays.handling 4435 example
getting screwed best vacation sarcasm get new partners
feel almost everyone hate
sitting next bride bumped status
got flight austin houston time connection ever
getting bags given run around day
wasted 2 days due equipment failures .. united computers stopped giving updates took flight info app
hold ... 1 hour
painted .. americanair 3days call bag anyone pick call
wait baggage
working right
took plane amp gave someone else
nicer
've cancelled flightled flight
'm legally blind
watched handler throw bag -- miss conveyer belt -- sat 10 min http //t.co/lyoocx5msh
think .. usairways plane mechanical issues
needed
booked return ca n't change .. united 5.5 hours late flightr 've transit total twelve hours ... please change plane flight 600 ridiculous sfo
landing b/c gate please get us plane
compare http //t.co/diufep8n2q via cnnmoney
’ 4
paying service gets worse .... united thanks terrible experience ewr
get get new flight
delayed bc crew stuck boston communicationfail dobetterjetblue
.... gates closed r faces
need change asap help ca n't get
.. jetblue obviously n't linked nothing tried book .. jetblue quick
want sweetingr finish awful experience something
reflight booking problems another one
cancelled flightled without notice
called ep line 4 hours late flightr called back
find acceptable
getting worse foolish american merge
happen disorganization uncalled .. usairways called 12 times last three days
get call-back option
.. southwestair stop cancelled flighting flight us history tests take chemistry things learn understand
taking 1k status americanair neveragain worstcustomerservice
united well income flight dca take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
want love
took 15 mins
helped let pax sharp drops .. united credit card charged transaction told would
assisting
got ta pay hotel find rides .. americanair flight dc la mention fix circuit breaker bathrooms plane old .... americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
burn warmth
shock process service compares airline experiences
amp n't want mess somebody else 's plans
usairways going miss connection due another tarmac delay us5268 4050 need flight home today please
disappointed response mishaps ...... lotttttttt pissed people
keep getting cancelled flightled -- thor hates
w/ app site got `` unspecified errors ''
hopes dreams .. americanair approaching three hours sitting plane ground dfw americanairlines flight 3056 oscar performance
wake 3am let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
weathered existence stacy tucson helped overnight vegas
go .. americanair worst airline ever travel
ticketed purchased ticket cancelled flightled fact
believe warrants poor service
assigned .. americanair itunesmusic put bad mood
done flying unitedairlines .. united would super paid much attention actual fliers credit card holders .. united travel lot get
lied ensured plane would leaving 330 ..
cant get anyone phone help award travel.purchased extra miles 10 minutes late flightr miles needed raised .. usairways n't issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
missed cnxn 2day
phones n't working
waiting rampers close door .. waste fuel amp likely told need fuel. cycle
united n't post link article verifies initial complaint 20+ comments saying thing
take without missing galley cart one find
fed sick
go showing people bad business
waiting weight balance clearance
cancelled flightledflight. “ united 's something like hear
cancelled flightled flights 2 days amp uninformed unapologetic staff
plane 1.75 hour nonstop flight .. united 1st u delay flight mechanical failure 2 hrs runway amp 13 hrs late flightr 'm still lost bag amp resolution
.. americanair n't offered `` perks '' usairways
cancelled flightled sitting cold plane 2 hours .. usairways refuses compensate passengers inconvenienced would n't even rebook another airline
fuck lose c_istudios bags
've witnessed manager named denise yell 2 different customers issue
approved carry-on half empty flight
document send details boston
found cleveland hopkins airport
happened indicated need make flight
waiting customer service got wrong fight information cost us 6 hours trip
missing flt 826 clt mbj hope rebook
reps available take phone calls
knows nothing
cancelled flightled stupidly rebooked tomorrow
connecting flight mexico city ... happy customer aa- let 's correct
disconnected twice
've known hour half flight time bullshit .. united really culture problem
working .. southwestair please hire efficiency consultant manage phx baggage checkin
sked change seats earlier departure double layover
trying get gate moved b
lose n't speak someone first flight leaves
joke
got disconnected
need new info plz
rebooked different airport
miss flt .. united three people awesome working long hours
amp great experience
leave 8:50
going elm gate f6
.. usairways nightmarish customer service
take 20. flight cancelled flightled `` could n't staff plane ''
..... refund
dropped call total half hour wait love jetblue
get em la amp check em .. united may last time fly airline .. united company motto `` care ''
stood conversational cluster blocking exiting passengers
fly safely stt
came broken seat
forced get due mech wait 3rd need housing meals stt need help b4 arrive stt please
coming till aa something ... know nothing .. hoping go way ... likely .. americanair make sure u insure luggage assholes aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
usairways get
peeled clown car
delayed 4 hrs 30 passengers miss flight tel aviv
knowing pilots 2 hrs late flight discover plane needs fueled
waiting ewr gate ready
bought plane ticket round trip fl amp 4 fun look price today went
flightled last night get hotel voucher pay cab back
depending good weather good business model .. americanair us4623 going time still deplaning 4:08
'm disappointed agent designated silver status check line dulles_airport closed assist pasengers
'm denver bag san jose
boarding dca 35x
fine 's attitude dealings flyers
got cancelled flighted
tell us could get standby .. americanair n't even give option hold .. say lines busy plz try late flightr
waiting sitting plane baggage loaded
keep money
account .. long incredibly frustrating day
shows .. americanair unacceptable
showed 23 empty seats
acquired credit family friend charles kravitz see account.talked jetblue manager offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
sounding like got bitch-slapped juliasinton948
moved seat notice
saying thanks sharing ca n't help good luck
friends colleagues never fly usair
allowing simply hangs .. americanair trying desperately rebook moms flight
told 20 min
got cancelled flightled ticket used
came
traveling n runnin thru airport tryin 2rent car n killin family anybody road
get home notokay
got delivered yesterday
connecting city
stuck .... americanair 's agents 's voice activated system 's working right
tweeting little 7 min ago
fly w/u
posted board flight424 carsl 4
remedy screw .. united 'd thank n't help
bought tix usair aa-no choice n't bother aadv svc .... americanair narrowly made standby ... lots snags trip
freezing gate bridge waitingforbags united ewr
flt 878 going elm gate f6
hold 4 46mins
get full refund trip
holding luggage hostage flight 5182.i 've trying set phone interview days hoping position wo n't filled link n't work
trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
hold customer relations impossible
c17 ctl
getting run-around
trying change reservation n't able get human pick two days .. americanair could n't add ktn asked numerous times one answers phone missed flight upset
take one reps different gate rude asked assistance
rt dmoukdarath nice another delay usair second one trip
please let nothing overhead bins exit first
aa u record conv
keep missing updated connections
told call back
cancelled flightled ... like really
posted facebook page erased
united 's getting better
answering phones website reschedule
causing flight 1836 ewr hou delayed
flown many years without complaint
displaced deltaassist better flight experience pleasant cabin crew timeliness
going reciprocate
took flight info app
use airlines n't customer service ever matter
la due mechanical problems
played
treated like garbage
paid first class ticket new seat 38e
cancelled flightation weather
cae golf week compensation
cost 30 extra per seat .. americanair need miracle slcairport please help flight 1228 get 640 fingerscrossed pleasegod missmykids
fly dca tonight- u cancelled flightled 1pm u cancelled flight 5:26
mistake less absurd
cancelled flightled flight amp given 2 weeks apply travel bank credit another flight amp credit transferable
knew soon landed instead letting us wait 45 minutes info .. united f amp king joke
handled .. usairways hold two hours got hung
coming gate
spoken 2 reps. 'm allowed check bag tsa checkpoint guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
hold 800-428-4322
showed agents foot
including 200 change fee
moving last minute 're nonprofit amp losing 400 want change ticket .. americanair advantage agents horrible
check going de airport everything fine
cancelled flight one leg flight ca n't seem online
cnnbrk n't address assult drinks spilled drunk passenger wheelchair get plane
'm still hold 're wondering ... 4 hours 37 minutes counting
treat like big deal
help cowboycerrone getting ton bad publicity right willneverflywithyou
sit plane another hour without moving
given wrong boarding pass
earn 44,000+ miles wont credit miles account restore forfeited miles
priced jetblue virgin
ignore problems w/ customers
want reservation change adding service
lost loyal customers use 4-10 times year .. jetblue highlight travel 3 hour delay de-icing twice
sleeping
fly airline actually gave crap fliers outside generic apologies
refund tickets due bad exchange rate
telling ca n't take call
allow canadian address
bit stupid
boarding a60
seen airline
need loyal jb customer anymore
want speak human
usairways even going acknowledge bumped flight weather arizona
'm miserable orlando vegas nonstop right
took bos bwi plane flight stl promised replacement 1.5 hours late flightr
united told supervisor united disconnected customer support nobody address
contacted 3 wks ago responded still issued us funds
usairways thanks making miss meeting dallas
united eventually explained weather conditions extreme get luggage planes
take lesson southwestair wait passengers connecting flights
moving people middle seats removing upgrade lists
're flight 910 vegas boston today checked online bag count n't register
going city getting ny sometime wed
bring purse
cancelled flighting flights could 've made snow
.. united 's booked first class curbside delivery 24 hours
connecting flight left early
made .. americanair flight cancelled flightled website refers 1-800 1-800 hangs
hold customer service hour
sister supposed leave 10 go back al
rude employee poor customer service
get via phone hours
k20 430 chking schd .. americanair 2/3 ... sat runway 4 hrs b4 takeoff 10 hrs late flight 4:30
forced opt-in `` verified visa '' nonsense
cancelled flightlations fall customer last minute notifications
send alert flight cancelled flighted
spoke many diff people amp everyone telling something different claim
seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
said known problem using confirmation numbers domestic international
suppose flight
tell problems except see snow .. united like delays less 'm one plane
deny us
switching airlines .. united much longer united
stranded whenitsnowsitpours tgcyalate flightr
sitting delayed 1702 computer
done willing to- apologize
back sometime
knows fuck happening
control drunk would let sister change seats grouping
disgusting unconscionable treatment 've received tonight .. united course would like hepl
called 24 hrs advance reason .. jetblue keeps asking enter valid email address
see .. united thank
stuck dallas
need fit
americanair friends stranded kphl representatives wo n't even give food vouchers…any help please
told ticket expired never recvd notice expired .this sucks.i paid 40k miles amp 125 tckt
get touch service desk beginning 8:30 est
lopezlaymari patronizing response legitimate issue
printed boarding passes
flying delta week gogo good
.. usairways hold gt 70 mins 3rd attempt get receipt showing change fees upcoming flight
giving false hope ever getting home
waiting bags flight 1613/2440 yesterday first class passenger happy service .. americanair response dm email yet
going let delta virginamerica get best
left dca today plane appeared coming aus .. southwestair leeannhealey yeah sale fares
accommodations passengers us 746 arrive charlotte
trained ''
flightled flight money find way get ewr
get flight bc say proof bought 1st class tkt
pls in-flight live tv ua469 den-ewr watch oscars
screw family hates kids moms
calling us
result .. united saying customer care report anyone
delayed flight left hotel end night hou airport
duck truth .. americanair ..... waited 5 hours stuffy plane could get 7 hrs get luggage americanairlines
got automated response wo n't give code .. usairways really letter says discuss serving drunks drinks n't help current situation
shafted
said n't handle baggage made colo. springs
put hold 5.5 hrs got call back 11:20 pm wait hold another hour .. americanair lost customer today
select passenger checking
went jfk saturday .. virginamerica landed lax hour
've past 6 mos .. united blocked dm'ing would rather complain public forum
told get n't plane
told last min cabin crew unavailable flight
headed la jfk dirtiest va plane ever
according flight attendant husband n't talk english fact understand talks
restroom
flying conditions .. united phone customer service team bad
arrived charlotte
seems getting
flighted reservations
delayed flights causing missed connections
control weather control systems processes people attitudes
accepted whatever reason
'm stuck dc monday bags
call back late flightr ends call
considering
plans n't treat like big deal
disgusting way treat customers
hello question phone lines jammed
thank glad home
paid choice seat choice big man next seat
tracking updates stopped
jfk badservice fail
fucking hate customer service
ruined trip
flt 277 fll sfo
approaching next dream departure 1:45pm
leg 6 months late flightr still receipt
got ta new record 4 hrs air 11 hrs waiting 0 bags delivered destination .. southwestair yall sleeping airport 4pm tomorrow
carry plane lock bag .. virginamerica group e told room bins
broken entertainment system 8 hour nyc flight terrible cabin crew service online complaint form wo n't work hopeless .. united call work tell 's fault 'm late flight
asked 4 refund .. americanair 's frustrating -- paid
get notified hindered ability look alternate flights snapped .. usairways 're really fudgin delays 😡 justwantmybed
asked take 5:30 even 5 empty sests
're praying connecting flight delayed hour delay first flight justgetmehome
foru
battles appease passengers wall street waterbury republican american http //t.co/ur60un86gy
yay glitchy tracking system
buy one unless speak someone
responding many customer complaints twitter
cancelled flighting flight crew timed right 4hr flight ..... united reflight booking problems would made reach time meeting
found unhelpful rude called united time amp told could board karen would accept
fails disappoint .. usairways platinum flyer bought tkt aa
get states playing hunt
totaled
flying never pissed
yuma waiting 2702 go
disconnected .. usairways calling 3 days
sent back amp forth two lines terminal 's skycap finds solution
get answer
getting `` webpage available '' submitting online form
sent email customer care telling may break 😢
telling us flights denver cancelled flightled
going homeless place stay tonight
sitting water answers
cancelled flightlations double layover 72 hours late flightr .... could least get extra dividend miles
'm screwed .. southwestair recieved email memphis station hopefully bag .. southwestair landed phl
driver service get employees work bad weather like hospitals etc badmgmt americanairlines
want blasting .. usairways open credit card earn 44,000+ miles wont credit miles account restore forfeited miles
taken fun air travel phlairport
watched equalizer movie three times remote stuck
've received help far
like get going journey .. jetblue case alert arrive late flight
paid premium fly across country cancelled flight flight offer check fee upgrade love
've trying reach agent 72
hold 36 minutes time want answer phone would great .. usairways seriously
waited phone hour sent voicemail
cancelled flightled flight today booked tomorrow unfortunately rebooked
want get ba .. americanair insane treatment customers
believe impossible agents get update delivery company since yesterday 11
go knowing issue knowing ’ fix .. united 3 hour delay plus jetway wo n't move
call back late flightr
delayed amp closed doors tell us would leaving hour half
keep getting technical difficulties
feel sorry aa
http //t.co/ncb2oncs9i
go earlier
arriving
cancelled flightled ca n't get desk nothing showing online reservation
flightled someone assist
knew 've flew virginamerica lol
find new airline get us home
flying southwest .. southwestair told customer service customer relations extend expiration date unused travel funds .. southwestair smiles1307 two hours
missed flight
figured delay listed almost 2 hrs
lied
rescue us please
worstflightever
've tweeting since 3:50 est still received response
mins compassion .. usairways certainly understand hold delays wx reschedules 've 2hr15min estimated wait time
choose seat change us two weeks late flightr
knowing maint issue ahead time announced another 30 mins
united 4 us stranded flying new orleans huston tonight stuck two days
shopping post account
hold =we n't care
reps 7 hours still unable get
mean treat frequent fliers like crap .. united yeah bag way
get 25 pricing three tickets
care sister
hang phone dying
used guys 10 years experience never ever use .. jetblue managers telling us write letter 're upset tickets leave tomorrow getting cancelled flightled without notice
'm shot
awaiting inbound plane yesterday three hours never arrived
united yes still need assistance n't flight home due change flight u made miss connections
knows nothing .... united yes still answers
planned occurs absolutely consistently 's usually yyj flight 's cancelled flightled daily .. united 's getting better
upgraded bumped boarding fa said made mistake
says thanks calling hangs
get weather bad insane
answer ca n't get wichita falls .. americanair americanairlines says bags left miami returned following mechanical glitch gt gt http //t.co/ib8kyjbcjm
booking problems months
file request lost bag statement finish travel
managed lose bag
usairways 1 person check 50 people plane boards 20 minutes telling people americanair exec bene 's honored
united disappointed learn charging 200 use 20k miles upgrades ps jfk flights
anyway
delayed flying guys
mrrenevendez 've trying contact 24 hours already
used mobile canadian site let select passenger .. americanair phone issues
united everytime fly ur airline hate even
going reported police due sexual assult sad n't care
contains modifications prevent changing online ''
waiting take
going notourfaultyoudontuseyourgatesright
united wrote back saying 'it 's challenging week ... 's sure '' shit .. americanair united contact something alleviate terrible terrible service
rude staff members 'm happy report paying 25 check luggage 's ruined
told rep `` woulda gone home tried tomorrow ''
interesting flying
getting message said n't taking calls .. usairways hell overbook plane knew people actually seat assignments
tell arrive
refuses employees speak employees phone
trying change flight airline travel advisory
held notwheelsup.i bit steamed conjunction w/my new 7-hour wait first sat bought bit tea 've settled jetblue
call back automated system extremely frustrating
sit tarmac half hour ''
understand need drain lavatory fearing freezing policy checking boarding
bounced flight lied hung
missing phx bos connection
threatens customers standing understaffed lines last hour
activated system 's working right
relatives nearby .. americanair first flight cancelled flightled
losing customers
bringing home .. usairways bag still lost get anyone phone assist tracking updates stopped
rebooked wrong day
philadelphia airport never fly
delayed almost 7 hours
need free hotel stay honalulu due 4 hour delayua53 since miss second flight kauai
said would go cincinnati even though ca n't
cancelled flighted rescheduled today .. americanair aa employees rude unwilling help
.. virginamerica virginatlantic checked flight sfo lax amp told atlantic flying club gold get benefits
flying experience ever
try 5-6 hours gets help
facts thanks .. united tell something n't know ... keepingit100 weaktea
losing luggage cancelled flighted flight `` go '' maneuver
carry bag easily fits overhead
“ gay wedding ” boycott
forcing check carry bag gate
operating outside terminal targeting vulnerable passengers
've stayed away
flighting plz get
take almost 2 hours ago .... vacationfail frozenwater
online force me2sit thru excess phone wait times amp still insist charging crazy fees
bc n't pay
called back amp says 'll 2 hours .. americanair 've hold another hour still nothing
united handed slip paper amp said call 1800
see quicker service .... americanair thanks hire car chicago drive mke
take call .. americanair understand weather would nice hear apology phone moved flight inconvenient day
w/my new 7-hour wait first sat bought bit tea 've settled jetblue
asap kathrynsotelo flight 5957 chicago seat 9c airlines http //t.co/9skrlyrz1o
arrived paris nothing 1
've hold since 11:30pm many customer service reps
taking today
delayed flight found word mouth
seemed able three different
hold 2.5 hours getting 2 hours hold morning answer help
united v upset disability `` services ''
cancelled flightation 've spent almost 500
gives answer say go call .. americanair n't driver service get employees work bad weather like hospitals etc badmgmt americanairlines
mon
flighting flight last minute course gis2015
losing clothes give t-shirt
plane full confused people
ed wknd day pass admirals club meal coupon free coke
called multiple times amp hold 30+ mins hang
make wait long phone line help
think 'm shot
learned although travel policy waive change fee-you still charged 25 reservation fee
travel
think deserve know mechanical issues flight delayed .. jetblue give update flight 1684 mco- gt jfk
say weather ca n't help
've stuck yr poor replacement icy mtn roads
fucking kidding
use
said way get plane leave would make connection 75 fee
showed waited hours another pilot supposed come n't cancelled flighted
needed .. usairways know like gate 35x nationalairpor
keep thinking massive practical joke someone gon na appear thin air take reno tonight .. usairways 's 50 people line one agent
'm trying check 'm getting plain text version
frustrated .. americanair break whatever want take responsibility .. bad customer
using paypal online charged `` system error '' ended calling .. americanair 's 'm asking exception
going refunded .. usairways askpaypal completed
southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
going let fl382 gate bos time soon
united requested online refund option denied saying ticket used hope understand problem approach
've one flights instead ... southwestair lost bags add insult injury
rude unreliable horrible employees
move united help
loaded luggage plane hour delayed
flighted 1 arrival shv tonight amp 1st departure flight mon feb 23rd
get plane
charging crazy fees
locked .. jetblue flight 99 dca 2 delays 'm erring side safety 's inconvenience people connecting flights
going flight 1826 phl phx
lost fly 1557 fort lauderdale-bogotá today colombian employees treated us badly need help please
speaking conference sf
goes long way even 's hollow one
setting change
update times timely manner
done online
delivered arrive
get gate agents 2 work team
get refund get cold shoulder
online n't see option ..
started flight announcing arrival gatwick heathrow
rebooked missing conference.we wo n't flt 1568 tomorrow .. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
guest u require 2 seats
forfeits miles like death .. usairways years ago lost 50,000 miles bc physically unable fly period
got phone 2 hour wait time .. usairways stuck 40+ minutes due lavatory issues
reseated
delayed already 45 mins
kept hanging made miss second flight
get problem fixed crew expires delay turns cancelled flight .... united ua 1706 delayed get charged 600 late flight say `` oh well ''
hold hour us airways cut
cancelled flightled suggestions get home
held 5 minutes would made
cancelled flighted day
united 25 min hold progressed hour ... 919-675-0985
redeemed
priced alternative .. americanair n't know may
submitted customer relations form await response
strand airport
take knoxville
loyal n't let carry bag easily fits overhead
lost whole day
cancelled flighted flights suck
deserves red carpet tx destroy luggage amp give 75 voucher like want fly w/them
get use lounge
said delayed due mechanical issues
refreshed page amp price jumped 73 159
came right take
make someone stay hold 30min amp listen ad loop
set go dca however rerouted dulles
taxiing back maintenance
become ok passenger save 3 rows seats people late flightr boarding position rude
error says click ca n't click hyperlinked http //t.co/ih5w9nfkz2
tell slow plane 's wifi
scheduled 730pm ... told 150am flight cancelled flightled sitting cold plane 2 hours .. usairways refuses compensate passengers inconvenienced would n't even rebook another airline
seating exit seat male flight attendant removes
hold hour unhelpful pls answer question ... united let us know find everyone 's luggage
booked seats 've even though platinum person none
got vouchers others unexplained reasons .. usairways 25 mins scheduled departure still sitting terminal
've located crew made contact ''
united terrible customer service amp n't feel need notify customers flights delayed
loading issue ...
telling luggage one hour away destination 5 days
checked bag therefore charge extra completely unanticipated .. united terribly disappointed
tell everyone see
spoke morning drive today .. jetblue want room food allowances
raise bar legroom
sitting coach thanks rude cs staff
yall trying fly chicago n't live
fucking life right
going pay accommodation bag arrives
go away keep money
arrived home 6:00am
usair wo n't help
get half luggage .. usairways likelihood phl bdl actually leaving tonight
experienced horrible .. usairways -1st x told travel advisory-now two hrs hold amp disconnected
pooling members cost
give us hassles patheticcx
disorganized congested
cancelled flighted flights missed appointments promised refund lie
lost bags
.. americanair pilot told us would release bags well offer hotel vouchers
dented/missing wheel coming baggage claim san
give less shit
cancelled flighted mostly excited listen song `` 'm blue '' flying jetblue .. jetblue flight delayed 3x
upset travel office fix could n't .. united kind unnerving watch guy deicing plane text phone whole time http //t.co/qdxft9qqt9
fly guys pts
telling people bag n't fit needs checked clearly fits aa291
knew 'd wait airborne respond
hang try .. southwestair hold music needs 2 fixed certain tracks loud phone button mashing tones them.estimated wait time would help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
departing 10:55pm tonight
waiting catering boarding flight lax waiting hour wtf
unexpected
made situation better
please start charging carryon luggage
followed jan. never heard back
going buffalo locations n't care safety
delayed due late flight crew
get resolved politely efficiently
usairways americanair stranded cold texas getting sick overbooked flight gave seat away
wating tickets
made check carry flight 1449 pbi newark
united delayed 7 hrs flight 5721 pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
get room .... united .. back expensive holiday worked year pay ruined
keep 50 courtesy free seems cabin always full .. usairways 4 hours late flightr lost conection 😡
failed get location paid get ..... usairways 've hold 30 minutes counting
united usually issue express sfo
notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
till 1220
takes time excuse poor customer service
gets cancelled flightled able reschedule date want next day 2 days
hearing attendant give voucher person next hotel bgr
make quick
go buy water snack flight delayed 3 hours .. jetblue applying new tag left bag ground rather loading conveyer belt .. walk back 50 yards
go home 👠👠👠 3 heel clicks
sitting runway bring plane back gate smh
toronto today
makes look like care customers
spoke someone told breast pumps n't medical equipment `` planned better ``
hold since 11:30pm need reschedule cancelled flightled flight morning departure tomorrow
'm nickeled dime enjoy flight aa
stop cancelled flightling flights
changed flight im ottawa airport ac cant find reservation
went ok understandable agents make worse helping anyone else
plane.no
please american call rebook ticket .. americanair dfwairport trying get canx flight resched since noon
boarded us sent us back amp boarded us
love two extra days ... americanair yesterday 's cancelled flighted flight
see anything happens
make room luggage checking luggage getting back
heading fl expedited 25m takeoff
believe dot take court
delayed united flight
left us cold den .. united read bio
understand 're busy amp best
transfer tix
extend vacation week point advertise multiple flights ca n't honor
keep us waiting
pls americanair
get rescheduled another flight n't know flight cancelled flightled
appears though someone already
trying get time .. jetblue n't even gotten plane yet
let gate check bag space since obviously ca n't deliver timely manner .. united 'm sorry 's cold chicago n't see means takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
lost item code
deplaned 2ndary mechanical fail .. cancelled flightled flight pending
got back unrelate flightd copy/paste
says high call volumes call back
excited
make plane
come us .. usairways us 728 returned gate get `` mel '' sticker
cancelled flightled ca n't reach anyone phone ticketing agents safe assume n't rebooked
waiting hour update .. united 50 minute wait times help cancelled flightled flight
united worst airline nah
providing pilots flights new feature merger
get n't already
fixed certain tracks loud phone button mashing tones them.estimated wait time would help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
flying guys way go .. usairways charging 200 take flight
drive 2 1/2 hours jfk board jetblue vegas instead closer hartford airport
cancelled flightled flight poor customerservice
cancelled flightled ticket
flt 5302 clt day supposed depart 5:51 6:20 ... still crew
flightled guys help
waiting reservations phone
let 's hope kit get treatment
missed connection ca sent luggage another flight
tried rebook online says pay 200 difference price
please follow .. southwestair twitter cust svc rule 1 dont say fell short
taking back nuts amp said `` well late flight ''
united recap bounced flight lied hung
told would get call back folks az- keep patient
knew 11 ppl delayed flight way mins compassion .. usairways certainly understand hold delays wx reschedules 've 2hr15min estimated wait time
sent 4 complaints
get bags connect intl flight sydney get em la amp check em .. united may last time fly airline .. united company motto `` care ''
believe cant apply card live iowa .. usairways accommodated dsm flight tonight delay myrtle beach flight dsm back tonight
trying book flight hold- ca n't get representative phone- advice
durango n't departed .. little late flight
forgot ... mia ..... oscar😄💝💝💝
apologize gate agent flight aa76 aware zone 1 nine precious gems .. americanair none lax flights dfw cancelled flightled
hold almost hour
hold wait times
want check flight 304 plane houston
believe help customer service could n't
yeah n't happen
'm next terminal customer service area .. americanair gets better ... passengers rebooked direct airlines
companion pass ridiculous airline n't stopped partnering hilton hotels genius
disconnected flight cancelled flightled
happening new orleans flight
enjoy wrath .. americanair 's beyond complicated feels like used fly united
received confirm
routing
expires 24 hours
find call flight reservation .. virginamerica anyone anything today
make decision let us go
excuse poor website flight booking problems options
disappointed faa `` regulation '' 2 furnish proof age 4 toddler
cancelled flightled flight back holidays gave refund 8.51/ticket phl ewr really
ping terrible http //t.co/cmjriwop7o
keep paying hotel rooms amp food nyc
knew name flight info assured
moved 7am wo n't give luggage back
united 's 3 hours ... point let people plane
loading bags
see happened/what could better next time ''
sat hold 50 mins ...
interfering onboard equipment .. southwestair please refund ticket
're going resell seat .. united wo n't check carry
came back damaged
held hostage someone boarding passes ca n't leave
hold trying book award flight site errors
cancelled flightled refunded
based weather things control
united roundtrip london delta
.. jetblue get home
'm 4th
replying anyone via twitter
pricing disappeared time refreshed
pay negroni bitcoin
usairways _robprice try 5-6 hours gets help
got call hung .. americanair phone 47 minutes ... said would 10 ... advice
wait terminal near food restrooms non irritated passengers .. usairways let passengers board issue
usairways plane bos clt 60 mins
come us 4-5 times .... usairways got philly monday got final destination south carolina wednesday
processing even 4 minutes earlier points gone help
're outdoor track hour
says 's .... jetblue please provide direct email explain .. jetblue flight delay due pilots oversleeping apparently uncontrollable irregularity eligible delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
switch different set flights could spend time family passes away .... usairways 8 months old suffering rare form cancer
cancelled flighted flights via web
booked w/in past 24 hrs
continuing hold wo n't help .. americanair lga already time pulled flight
changing clothes nothing keep warm please locate bag send 4
checking bag crews bag got flight .. united funny thing happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
gear lost stolen due incompetent employees
saying flight cancelled flightled checked online n't cancelled flightled
make stuff .. united know use twitter bro
dirty plane standards .. virginamerica flight vx399 headed la jfk dirtiest va plane ever
make poor customer service disregard
jumped 73 159
cancelled flight flight like
entered correctly
take notice
screwing flights cae
confirmed crossing via air car boat travel nexus .. united 2 employee yelled
cancelled flightled lga flights
help 100 passengers arrived hour late flight .. united 40 minutes tarmac
come days like w/inclement weather
flying fine
guys suck jfk tonight -- oh morning
appreciates sass gate agent gate c38 lga flight us626
vanished n't left airport yet .. united rapid trip plane ticket idaho california n't problems would wonderful
patronizing .. usairways 30 min delay mechanics replace rivets
stranded den
u give customers good info
got ta love swa responsiveness least huh
lost around 445pm mt
dealing w fam emergency
makes comcast look amazing
taken 906 flight still listed time 910 'm onboard http //t.co/zvfmxnuelj
'm guessing benefits n't great .. united already sent feedback reps told priority
delivered destination .. southwestair yall sleeping airport 4pm tomorrow
tells call back late flightr
've handed one better
'm actually pretty disgusted jetblue right .. jetblue standard protocol call security onto plane crying baby
hey folks hide luggage cancelled flight flight
delayed departure check bags gate claiming space filled walk open spaces delay poorcustomerservice
filed report personally airport however idea even tracking number .. usairways already called options flight reimbursed
frustrated wasted 2 days due equipment failures .. united computers stopped giving updates took flight info app
know fly
telling us write letter 're upset tickets leave tomorrow getting cancelled flightled without notice
desk
wasted
rebooked however would nice wait extra 90 min airport
tell actually reach someone
got flight cle w
reset email incredibly slow arrive today
leave late flight one back iah early
go back
hoping get help
've appreciated communication checking delay
united ca n't find late flight evening flights
keeps asking enter valid email address
cancelled flighting flight tomorrow reflight booking problems another one
borrow phone longer
rude disorganized congested
missing connection
working cant talk any1 phone check flight status dfw
stayed away
feel like 'm nickeled dime enjoy flight aa
saying never scanned amp technically never left lax .. usairways ground crew dca 're already late flight arriving evenlate flightr
rerouted bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
're reason 're houston nyc tonight
waiting desk 45 hold 36min counting ... photo desk agent phone flattering .. usairways cancelled flighted flights 5 times past 3 days ... experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
makes feel secure .. usairways meantime 'll sleeping park bench dadeland st
sitting gate plane 4 30 mins still waiting
told csr would close acct could n't care less
sharing ca n't help good luck
assaulted one flights
please .. jetblue full capacity
delayed salt floor previous passengers
checked bag gate sju arrived paris nothing 1
holding 1h08
trying book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
get desk agents
🐳
waiting plane long missed connecting flight left early
leaving tonight
moved b
hold 36 mins counting cause charged credit card bag provided receipt said error
rebook http //t.co/kcvubuyexc
info super large passengers- extra seat mr. big needed one sitting already customerservice
usairways 2 hours 7 minutes
fly back thru dfwairport
website still charges 150
united actually n't
seem know plane n't left albany
thank putting flight leaving late flightr original flight booked .. usairways even single unreasonable human planet earth excuse treatment .. usairways supposed business belong customers humiliating
see em
u carry
americanair gma could worse airline experience
united notimpressed
feel like criminal want sit near 5 year old flight
wants money ... united frankly worse customer service ever
broken damaged lost w/c result complaints
started
cancelled flighted flight amp hold 2 hours
stuck plane charlotte
repaired
.. united incompetence truly stunning point
get another airline flights 3 days
“ usairways tmadcle n't like hear
onhold
needed sleep.but 's totally okay wake 3am let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
making stay jfk 2 late flightr
'm aware flight details thanks
getting worse day goes
.. americanair ca n't dfwairport capability spread salt runway
hold reschedule flight 1.5 hours
get act together
change flight
barnum bailey
understand everyone said different things flight late flightr night one us got take
comcast better phone help system
~45 minutes means public transit home expensive cab
charged `` system error '' ended calling .. americanair 's 'm asking exception
put n't get put flight .. southwestair bicycles 62 '' 50lbs criteria free bikes automatically 75/each way
appealing
hold counting ..... united told supervisor united disconnected customer support nobody address
delayed todays flt
hear pilot
dissatisfied nines right .. usairways honest question 1-way ticket charlotte hub lax 2nd biggest city usa almost 600
trying break world record delayed flights year
held earlier would mess.cng bk unable due overbk
flying airline
airport
hotterandlongerthanhell
sitting charlotte
waiting 4 gate
waiting 4 add people
united leigh_emery n't like hear
united 's taken ~3 weeks cust care respond case 8477733 requesting refund wi-fi working
says busy disconnect endless hold
cncled cant get hold csr get alternate arrangement
went smoothly .. usairways please improve phone system
baggage claims two terminals good
gave 7 food voucher
needed also turned away first class cabin passengers mileage plus .. united item mine mysteriously ended checked bag ewr yow flight
made bag ewr 12
paying fee
resulted 2hrs hold time amp 2day wait check suspect code share fare
.no jetblue… just… “ jetblue fleet 's fleek
sent email 2 customer service night happened ur response basically 2 bad sorry contact u .. americanair hi aa
refund one-way ticket buy since n't able accommodate
delayed 'm crabby
waiting 1 hour plus bags sign yet
takes overhead bin space paying customers annoyed
used thanks nothing
checking see flight 3466 atl-ord got cancelled flighted
get things rebooked time least plastic wings
booking problems misleading
united yes staff rude unempathetic
signed options
getting runaround 3 hrs
united flying time
're helpful
help meeting work today seeing presentation
lost 2 3 inches really hurt every time person front shifts raps knees
cockroaches crawling counter gate visible mouse traps seats gate
happened .. united line responses
set
appreciate actually responded travel way much tell coffee basic option
lack snacks plane
beought us share rooms unexpactable
baked reply 's usairwaysssuck
rep 10 min said could n't help transferred dividend miles customer service
nightmare trying get costa rica phl today
wondering reason customer service busy
dumping dividend miles card forgetting airline exists ridiculous theworstairlineever
flighted get home surgeryhelp
sitting outside gate 30 mins lga
delayed another hour 24 mins transit lax ...
traveling 2 year old
giving different info .. americanair ticket offices boston
fails flying fc order ravioli get chicken
cancelled flighted 4 hrs far waiting call back
delayed ways 4x
make better .. usairways freezing bus circles
lose pilot
stranded passengers helped 🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘
calling back online info clear ... americanair ca n't even get phone reservations team
contacted ... lost checked bag amp carryon n't offer pay
waited inside flight runway returned back gate count valid journey
sent 2 bags philadelphia
trying get emails
found checks
screwed dealing mechanical failure maui san francisco
run flights exact time
offer points drink transport
known fight delayed
usairways 've hold 2 hours
loaded 30min late flight
coming line
hold got rebooked new flight yesterday
done “ united mllovelace baggage fee waived premier members
needs updating
worst designed web system ever .. united yeah tried 10 times two different tickets told `` try late flightr '' .. united please fire captain flight 6232 today
get ewr
fit name first two lines yes ...
estimated 2 hr hold
waiting jetway
asking exception
broken entertainment system 9-hour flight seriously
wait times longer
annoyed flights
cancelled flightled rebooked united
usairways likelihood phl bdl actually leaving tonight
checking bag
.. 2 1/2 hours late flightr
let check
packed carry reason
going help us
'm tired snow
means wait tarmac ... thanks
ing hate .. usairways travel agency said usairways accept refund money dont understand dont u refund
.. jetblue ooookay abc 's silly
delay much straight cancelled flightlation
fail cnn
given .. united changed entire flight plan vacation alone day night early nowhere stay
stuck tarmac 30 mins phl waiting someone load baggage ridiculous http //t.co/brcsjbxg2s
given article in-flight magazine .. americanair rebooked 7am flight
planned book additional flights tonight 1 1/2 hrs working one trip 'm worn
marciaveronicaa missed uncle 's funeral `` hope '' find another flight
works airport jetblue
deplaned
delayed computers
told flight cancelled flighted 1 1/2 hours ago
expired boarding unacceptable
cancelled flight members w u .. united 12/13ewr-lax ua1151 seat/armrest broken discover takeoff
crew taxi us 10pm night
stop messing life .. united really great amp flattering story
diverted stuck communication
fusturated
bag even 's yet .. united help
rebooked take bus portland maine boston
agree per captain issue happened boarding amp sat plane almost 2 hrs
ages one snapchat story load
leaving hour half
clockwork scareways neverfails aumilo1
fixed crew expires delay turns cancelled flight .... united ua 1706 delayed get charged 600 late flight say `` oh well ''
die stop trying sell us credit card
provide meal
flying americanair
demanding
approve merger americanair airlines reason fear losing business u
hoping arrive
flighted morning
tried computer tablet phone
say otherwise
put hold forever-anyone
greeting seat yes 's gum amp garbage http //t.co/n9hmcrjchb
stop making excuses
loaded plane
united delayed departure 2 hrs wait passengers another flight late flight
found tkt floor dropped someone
faces amp little recourse
says trips coming
'm strongly considering taking business elsewhere
deal call volume absolute garbage incompetent
cancelled flighted flight home tomorrow phx atl dca happy easy rebook
fl1289sfo/ewr getmeoffrhisfuckinplane
screwed big
cancelled flight flights bna
united still bag 's clt airport
know saying lying cause weather
trying add 2012 flights badges account n't see option
plane parked
traveling infant
amp attempt trying leave iad amp 'm another plane delayed mechanical issues
moving seats bought 4 months ago
fix online
make hate airline even
shocked
working hard get bag ... ''
honest .. united stuck
trying share posted facebook page erased
supposed depart 9:08
astounding https //t.co/72rmpkogwu 2daysofhell
traveling alone w/our 2 young kids
awake
air n't think 'll get miles alaska
lost luggage failed find since sunday
screw royally
going go fail
united also at-gate monitor showed 23 empty seats
letting know 12 hour delay 2 hours hold
thrilled carry-on checked two nasty gate agents see entire empty bin boarded last .... united business usual meant dropping bully mentality fostering inspiration greater business employeerelations
made destination laguardia like app said
hang 😭
apologizes n't actually take steps 2 go amp beyond customers
ruined sunday
delayed cancelled flightled
remove gt 65,000 miles dividend miles live person
get plane destination time perfect flying conditions .. united phone customer service team bad
miss flight
trying cancelled flight flight takes ca n't get hold anyone lines busy .. americanair trying cancelled flight fligt 2321 o'hare dallas 12:17pm
get travel question answered quickly ... online calling helping busy day
kill let put tsaprecheck number reservation
cancelled flighted refusing refund
bag n't top cover staffers said could n't check without type cover wrap
want want ... virginamerica asks customer want
united better airline
placed midght .. guess still hold 7
lack updates wasting time
feel free provide credits ...
americanair n't want cancelled flight wanted take someone keep price
trying register since 12:00 n't want separated brother the15hours flight 're places left
americanair working
wanted hop earlier option
rebooked already lost first class seat
promised ground crew
telling refund last leg
booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
says card n't charged yet
check process link tsa pre-check .. virginamerica fidifamilies us
tag 580815 please help .. americanair “ inconvenient ” convenient word .. americanair response could made difference
leave seatbelt light flight
lost k. southwestair shows one flight one way
spent 60 mins today handling minor child
sit kids
sent letter post several emails reply
've hold 25 minutes counting ...... southwestair gary kelly ashamed running corporation way
sitting iad ua3728 3.5hrs ca n't seem know plane n't left albany
told 'tough break unacceptable
failed ...
read last hashtag go f united
hold hour twice
missed full day skiing .. united made remove 1 pound checked bag otherwise would charge 200
lose bag
try .. southwestair hold music needs 2 fixed certain tracks loud phone button mashing tones them.estimated wait time would help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
happened customer service
knew never made plane
keep letting people flights bags larger u state allowabl
.. americanair would like refund flight
jetblue 4 hour policy- called said n't report soon enough
failing scan suitcase tag .. usairways happy start trip
troubling news time raise bar legroom
killing sche flight board 3 min mine arrived gate side airport genious
follow us
lot better
showing tone deaf video years `` wifi coming ''
chocked
treated mom poorly
see play
w/ plane
know information found people 's account
says snow right .. usairways tried call customer service line kept que 45 mins ...... please hold =we n't care
provided
code something way ca n't get reimbursed 's fault
get hotel least
said ud chnge retrn flght since missed connection sat amp ur pickng phone.only hve 18 hrs left
find captain
turned back around
're 4/4 blowing customer service
going finally
trying figure get
spent three hours talking different people could n't help
expect one
.. usairways final count 3 hours 24 minutes hold told need log u.s. airways website nothing else done
transf held 15-18 min b4 agent answered helped
reduce distress caused planes
continued contacting '' phone reps 7 hours still unable get
're making fun us .. americanair thenatek submitted complaint via link dec. amp followed jan. never heard back
according tv passenger interviews landing far `` uneventful '' heavy panic breaking
planned better since weather surprise
dallas 2 days w/o clothes
said bag miami key west entire time .. got run around 2 days
flew usairways 2 cabo http //t.co/qxww1p09a0
soda quality inflight entertainment sad http //t.co/xhlc30mtff
put .. usairways incompetent airline every day days end
lack personal response troubles .. jetblue thank credits
issued company fraud acquired credit family friend charles kravitz see account.talked jetblue manager offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
've yesterday
've terrible service three airports 10 hours
caused
traveling rough tho .. united fail cancelled flightled flight frm gjt used reserv home iah sea reflight booking problems w/out permission
separated bag '' ... yet lose bag 's okay
cancelled flightled flight flights went jfk saturday .. virginamerica landed lax hour
tech
continue
updated southern states advisory
united worst airline world .. united someone needs dm resolve correctly
answered right away new res ca n't rebook people supposed leave today
poisoning ua5 lhr-iah
confirmed important
've called back twice hold 30 minutes answered hung
fly a'dam
delayed per usual .. take home
pref n't good direct atl always wifiless
used bc unable get departing dest rsw bc blizzard bos
manufactured quirkiness
get missing miles
hold 2 hours cancelled flighted flight
flightled ca n't reach anyone phone ticketing agents safe assume n't rebooked
trying check .. united 768 logan boarding gong show due lax carry enforcement
getting delayed late flightr late flightr
fly n't care shoes
rescheduled tuesday
united currently board
got wife destination expect 75.00 `` goodwill credit '' make everything hunky-dory
fucking cot
jumped flt 5350 dfw crazy
trying figure issue bringbackrealstaff
find current flight account http //t.co/8je1h3666w
holler
making vacation worth ...
letting 20 customers know ca n't help rebook delayed flight den unfriendlyskies http //t.co/quzvmk2rtr
linked
email telephones
working one trip 'm worn
carrying 😒
called normal line service rep thought dumb knowing .. southwestair n't see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
take info beginning cut call back
end runway sit lga one runway open .. usairways nothing available
check term c 11:30 et fired rude pushy treating customers disrespect
lost 9 8 '' surfboard jfk bqn airports .. jetblue gif game strong .. jetblue well thng wait someone explain us situation responsibility http //t.co/ml1jacpmch
got `` unspecified errors ''
wifi despite info app http //t.co/fy6f9rzb9k
take 5:30 even 5 empty sests
've hold change date ticket 3 hours
screw n stuff
took 56 minutes landing get
see 've spent 2 days multiple hours hold hang hours usairways
strand someone city without luggage would think aa would want earn business guess
fixed got luggage lost k. southwestair shows one flight one way
rescheduling ua 1580 ogg cancelled flightled
says 'm booked want confirm .. usairways happy w/ app late flightly
call back 3 days ... 's infant car seat supposed go anywhere child
located bag yet
going right amp fa wo n't uncomfortable convo w pass .. americanair fine
issued storm warning already .... united skywest
supposed depart 5:51 6:20 ... still crew
let stay hold `` busy '' idontwanttocallback
link n't work
rebooked next day weds
get voicemail
'm going lose reservation money going refunded .. usairways askpaypal completed
seems like bad solution
cancelled flightled due mechanical issues ask cab fare say weather ca n't help
arrived gate side airport genious
told bag still nashville filed claim
waited 20 min crew members left gate items came
get need tomorrow morning .. americanair calling 2 different offices already still sign baggage
lost carseat expect us use loner carseat safety regulations say 's illegal use used car seat
rcvd aa due training dfw
flightled refunded
united could n't get first class flights rebooked .. united 'll sending/posting complete details circumstances surrounding matter
offered 0
waiting tarmac philadelphia .. usairways mean 10:30pm
fell short
loses reservation
affected
'm upset lied
remembered lol
going .. southwestair 2 hrs put tag bag sayin go greenville instead raleigh
reviewed nada avail next day
cancelled flightled flight cause crew needed sleep.but 's totally okay wake 3am let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
left us clt motel
get final destination need compensation
take nap terminal
flying airline .. united roundtrip london delta
took 3 hrs get gate
united hope corporate office ready deal rage created shitty service bullshit pilots
work call gets cut 'm still holding ..... dfw looking better tomorrow
connected rearrange weather relate flightd cancelled flights
go time
afford hiring extra hand sfo lame
said last time
sat bought bit tea 've settled jetblue
sleeping shitty airport getting 1hr sleep night ua .. united maxabrahms needs assistance
flying terminal
cancelled flightled left right little updates
catering ready go
messing professional life .. americanair checked app since yesterday
usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
freezing plane
calling help line 800 428-4322 keeps saying busy help amp call back late flightr
asked numerous times one answers phone missed flight upset
standing gate 45 min trying go standby bc miss connection
getting grumpy
rude cs staff
compensated inconvenience
put tsaprecheck number reservation
-going via nashville
screwed early boarding paid .. southwestair jamesasworth worst corporate account manager 22 brent
dropped told no.worse day life badcustomerservice
remember 'm doubtful hopeful
cancelled flighted flights
replied perhaps story unusual
turned around mechanical reasons 1/30/15
geography class time .. united thank letting down.my luggage still denver 'm phl
happened .. usairways gregm528 well certainly nothing happening `` front '' scenes
flightled instead delaying flight .. southwestair weather
hold w/customer service line 68 minutes
including one hangup
believe ..
usairways rep 10 min said could n't help transferred dividend miles customer service
united feeling like true united customer stuck.on tarmac dc 2 hrs
united would n't describe feces sprinkled bathroom inconvenience
told call back reconsidering flight back
spent 300 stay hotel last night due guys rescheduling flight
landing gear failure
get use tsa prescreen paid
're going miss
usairways 'm dumping dividend miles card forgetting airline exists ridiculous theworstairlineever
signed americanairlines lima supervisor
tho friend pilot said due atc
held 402 10am today 440 530
united bags yet
bags ... means clothes makeup
've recordings
looking compensation since know charged forgot .... usairways americanair stranded cold texas getting sick overbooked flight gave seat away
boarding plane outside galley door open 0 degree weather
kicking flight booking problems flight tomorrow
rep talk 3 days late flightr
praying get home alive
tonight 👎
give us choice
heard flight cancelled flighted/rescheduled
delayed go board boarding pass disappeared southwest app
got flight reschedule flight form pit fll flight mechanical problems delayed hour missed connect
enjoyed using
confused arkansas alaska 😒
boarding `` premier '' groups might indication broken process .. united cancelled flightled flight cause crew needed sleep.but 's totally okay wake 3am let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
called 3x amp says high call volumes call back
cancelled flightled trip .. usairways flight going cancelled flightled every week might well business class .. usairways 2102 dca-bos
disappointed n't allowed bring aircraft approved carseat empty plane
trying solve problem making
sitting bradley_airport gate 27 10 min w door open since arrived
contacting police dept
get ahold
showed
united one hour departure time still update
robbed 21 hours day definitely .. americanair might urgent really
usairways supposed business belong customers humiliating
see jetblue crewmember assistance .. jetblue ccndjp/ send screen shot systems error email address provided
said bc tsa screening fll bags made bag ewr 12
united busy taking needed get audition .. united quick response offering assistance lack follow really service expecting
addressed properly
delayed better get fired
usairways travel agency said usairways accept refund money dont understand dont u refund
left family 's ok water crackers
says united
're sitting ua1088 getting delayed operations ca n't find captain
deplaning .50 peopleon bridge next flight board http //t.co/hfof33iyhi
flightled flight useless assistant 's trip .. united delayed due lack crew delayed 's long line deicing ...
purchase choice guys cancelled flightled flight stuck dfw 7 hours
tried already
told moms flight landed 9:19 lied
united also ran water refused service costumerservice legit jk
hold approaching 2 hrs issue changed ticket online
get seat ... snacks
please help .. americanair 30 minutes flight okc make us wait 30 minutes cause gate n't empty
united worst flight experience 've ever
united http //t.co/hj5kq82chn however completely control—the price still displayed http //t.co/hj5kq82chn .. united tell file claim clothing purchased
booked another flight cancelled flighted original reservation .. united staralliance book reward travel august
disappointing
usairways -beg differ
united listen learn amp remove pqd requirement
try get home
believing 4 planes terminal delayed mechanical issues
counting .... usairways trying change flight due nyc travel advisory ... online system cancelled flighted entire flight
work harder disconnect intention reality passengers face
delayed/cancelled flighted
citi responded quicker via twitter fail ....
allowing people wait line customer service
started looking rebook
need tell passengers going
put people
waiting delayed plane sat plane hour waiting late flight passenger
arrived allowed board bcs seat horrible service
need catch flights
delay inconvenience put customers
getting hotel airline wo n't get us even though told 'd make flight
switched retracted voucher offer .. united million miler 've delayed plenty
'm trying change family vacation due measles outbreak n't able get anyone phone
cancelled flightation able get change flight 6 hrs acceptable .. americanair pay hotel car ride miss classes pay 30k miss work tell talk someone
sat tarmac 3 hrs told would 30 mins
get monday
say sorry twitter help ppl ewr
blame weather deny us vouchers phoenix
suggesting people call 800-428-4322 end hold hours
go inflight hotel
waiting clt atc
looking promising .. jetblue dm 'd
united staralliance book reward travel august
cancelled flightled flight buffalo `` weather '' lied us said airlines cancelled flightled
giving cots people get hotel rooms ... terrible ... americanair twice.got letter back saying company `` n't issue refunds phone bills '' help phone shut
sat aa200 delayed 30 minutes
send .. united stopped flying united 1 yr ago bc aggressive policy carryon bdl listening pssngrs forced chk preboard notcomingback
erroring
keep us siting forever
trying get aadvantage membership merged someone please call asap
check flight phx jwa
redeem companion fair without speaking agent
supposed go jfk getting restless
’ 514 today
united earth could close united club atlanta
waiting 2702 go
get things worked yet respond back .. united screwed reservation- assigned new one us amp changed flight changed original .. united 25 min hold progressed hour ... 919-675-0985
show flight 1642 ewr cancelled flightled
thought tampa
saw plane nyc take gate next door
cause joke
known around country .. southwestair dealing multiple offices last 3 days
bought tickets months ago
loaded
telling want rebook-please help book new flight
booking problems wo n't let change
united lol little late flight
cancelled flighting flight 5097 today
waiting plane vacate gate
told 're short staffed
jan die tomorrow 6am cancelled flightled options
're right
miss flight next direct 210 pm
outbound flight 2 hour delay b/c air traffic amp 2 gate changes dividend miles member gets email text updates
americanair n't require us memorize five-word phrase remember hear another six million options
ask attendant `` passengers really knew going '' attendant said .. jetblue happened w/ 19 bos-san
united great news u wo n't refund tickets due bad exchange rate
drive 3 half hours memphis made plane loading
moved another seat non-empty
sent feedback reps told priority
understand need dm give answer damaged luggage policy ... virginamerica mean n't policy destroyed luggage
luck finding bag
fails disappoint
listens issues caused
delayed flight telling us missed work hotel worstcustomerservice
got take
'm grounded montreal ua3659
chartering bus take passengers jfk .. jetblue much longer jfk open 's diabetic need sugar plane n't nothing
've paid
allowed pit bos
promised 4 rooms wednesday wentook3 hotel charged us 79 per room pink paper needed white
argued .. usairways disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
've hold hour amp half trying change flight bna
seen 70
refund cost original return flight note flight booked expensive
averaging 200 minute wait times tonight
landed another technical issue gate
miss phone rep. reschedule
provide vouchers stay different hotel
turning cancelled flightlation .. united still waiting bag
displayed weekend storm
're sitting 20 feet open gate
botched weather delay point absurdity
scheduled tomorrow
usairways duh baggage claim 2 hours counting .. flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
said repeated explaining
promising .. jetblue dm 'd
plan ahead run thru airport attempt
messed return supposed fly alone two sick kids
failed put dl flight today despite asking available seat
hold another 30 minutes call yes
get phone reservations team
gave 2.5 morning .. usairways lost amp found
seen jet blue today newark delayed 3 hours waiting pilot
mislead company many times week united airlines
entitled per yr bill rights issued
flew
talk reserv
let bashing begin .... usairways please fix unproductive check process dca
la
ivr hung high call volume
getting nc
make share room
apply times sometimes
wait connector late flight
'm desperately trying understand girlfriend treated cancelled flightled/delayed flight
ruined entire vacation
get access 2 lounge
delays engine trouble lack crew
cancelled flighted mid trip
put call back 1am still nothing 8am
get extra dividend miles
connecting flights amp days work
leave bag .... united offer real food american clubs like amazing food offer heathrow
're still bae
sell us credit card
said couldnt handle amount calls
email phone call nothing
lost checked bag amp carryon n't offer pay
'm glad 're sorry 'm homeless night
miss connections needing get
adding card mp visa option
fucking joke
turned sitting planes day
usairways amp told asked many questions
get boarding pass flight tomorrow
responding helping via soc
purchasing ticket prices changed
trying reach human
delayed usairwaysfail
.. usairways ca n't check online flight tomorrow
take flight taiwan
air computer system crashed ... everywhere .. usairways flight2031 flight hell
united getting us need
got bags less 24 hours late flightr
gates many fewer seats planes
bags 3
offer sweeps link n't going work
see family thursday
'm planning 've ben waiting line customer service phx ... hour
promised free movies n't work neither wifi paid
hold morning answer help
see happens w/ flight late flightr .. united stuck dc trying get denver
keep failing
wa 02/28/2015 03/03/2015 n't want honor flight .. americanair n't able get hold
rico delayed way back new york disgraceful
receipt
supposed boarding right yet land
take train phl catch connection .. usairways deciding wreck vacation ... losing luggage cancelled flighted flight `` go '' maneuver
update suitcase please
tryin 2rent car n killin family anybody road
done nothing help
wait tar-mat get gate
flying experiences ever past three days
calls span two days ........ none available speak someone
charging carryon luggage
get rep got ta kidding
've jet blue .. jetblue mean take time write physical letter fraud department n't email telephones
planb
've spent almost 500
miss another day work stuckinmemphis texasisclosed
made deplane `` 's sunday n't know maintenance available ''
leaving till 1220
charlotte frankfurt
airways amp left 6 msgs
waiting call back
understand weather fault frequent flyer expected better customer service
update
stranded north carolina trying figure options ca n't get anyone talk
cancelled flightled reservation still used future
flew united horrible thought would give second chance
give us number call instead empty email since working
please n't trivialize
decided sell anyone biz seat 299
know best
makes poor customer service
sw make sure takes notes
get flight home tonight cancelled flightled hour late flightr
kicked back start said couldnt handle amount calls
call back hung rude agent
got 10:01 felt like baitandswitch
'm currently stuck portland missed ride 3 hour delay
get right ... united 's worth saying litter singapore get caned
making changes w/ app site got `` unspecified errors ''
get new partners
inflight entertainment 4 hour flight salt lake philadelphia
understaffing weather
utilize .... usairways -- 've hold 40 mins cancelled flight reservation afternoon
pay another cab .. united n't realize bag/ contents wet got hotel
answered phones instead rebooked usair flight .. usairways americanair wo n't even refund flight cancelled flightled horriblecustomerservice
daytona
arrived .. united follow order dm ... come
flt 445 get gate den
losing family world travelers customers due broken processes
united go thru details flight want w/ recording repeat real person gets line
cancelled flightled reason .. americanair help needed
'm lucky forced good deed get smashed 2 huge ppl exit row
re-route bags told leave last night
switched 4 times
spoke soon
charged 375 send points
leave phone
get help flight cancelled flightation
cancelled flighted help
emailed n't received anything yet
pre n't show flight mine
received hotel food
'm still frustrated gave seat amp promised travel certificate withheld w/o explanation
booked want confirm .. usairways happy w/ app late flightly
hold two hours gave disappointed
cincinnati even though ca n't
said '' n't care market place food 're going vacation work '' nice huh
assigned 's seating exit seat male flight attendant removes
stop relationship
hard spend money us air
contd ..
left gate mins late flight sat tarmac
seen yyz
responded dm .. americanair aa employees rude unwilling help
united never flying guys ever
get departure time leaving us tarmac claiming power issues magically repaired
add ktn asked numerous times one answers phone missed flight upset
said n't know first person talked 2 said
notify customer
united said 'd transfer bags .. united appalled lack communication awful journey 2/21 ewr bos
n failed united airlines
boarded last .... united business usual meant dropping bully mentality fostering inspiration greater business employeerelations
calling inquire
cancelled flightled united airlines operating
looking alternatives .. united faanews unacceptable practice leave cancelled flighted flight passengers sleep cement pillows ua1724 http //t.co/ndtlj15zpu
locate bag send 4
get 7 hrs get luggage americanairlines
keep increasing every 20 min ftlauderdalesun orlandosentinel http //t.co/1ateafnc6r
flown jet blue since first month
updated
united last seg flight denver den hayden/steamboat hdn 8am got cancelled flightled need help finding luggage
done sw
'm hating
abused threatened forced travel lower cabine last seat yesterday 's flight houston sao paulo
made day remember .. americanair 4 phone calls 2 hrs sent back amp forth two lines terminal 's skycap finds solution
fix .. usairways flight booking problems c68ld9 times select manage flight booking problems months
sitting concrete bench .. united 2nd flight also delayed pilots
shown
rebooked niece tuesday
keep getting told call back
received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
outdated forced opt-in `` verified visa '' nonsense
've called said ca n't help 's hands
supposed six hours
see tomorrow new rescheduled flight .. jetblue sjc jfk departing 10:55pm tonight
're ruining ski trip aspen
says 'm connected .. southwestair account even aware destinationdragons contest
snags trip
called .. united learn hold connections
've never witnessed covert tactics airline .. americanair cancelled flightled wife 's flight call service wo n't even let us
waiting 10 mins .... usairways americanair missing connection due delay las
tweeting start calling
take 'll spent 5 extra hours dca .. usairways 've sitting plane almost hour waiting fueled
cancelled flightlations dfw tomorrow morning
waited crew maintenance
'm shocked 'm asked serve everyone drinks plane
resolving anything
'm charlotte big surprise
frustrated
americanair 9 empty seats open 1st aa1061
get exact data
delayed 3 hours friend waited bday
cancelled flightations 👎😬 customer service 👎😡 flight attendants 😊👏
spend 5+ hours phone get ep agent phone ..
released inv
drop luggage 24 hours flight '' ridiculous .. americanair timely bags missed flight people need undies next morning
set take flight control deny us
're fault
got demoted gold cuz hubby got 100 pqd tho enuf spent 4 golds. spousal.discrimination/angry .. united yes lots
landed half hour ago
calling non stop one answering please help
told us drive back drop could attempt fix
regarding bumping
rude n't help .. usairways 've hold 36 mins counting cause charged credit card bag provided receipt said error
says 's customer fault
messed one
according dms 'm owed refund
missed flights thnx
sharing public
got automated service call back hung
dealing mechanical failure maui san francisco
luggage really went fll cancelled flighted sw flight
1/3
costs 65 one way
spend two days back seat volkswagen two hours plane
switch american http //t.co/sl6bdrxfn8
depart bc ur flight attendant n't
answer help plz
parking walking bellagio
hold finally hung
wronganswer
flightled yesterday early afternoon call 1230am 230am wake tell
pre boarded 1 needed wheel chair plane ... case boarding
missed oscars
plane moving cargo door open plane
complaint
oscars n't carry abc direct tv
charging checked luggage forces checking gate
getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
locked family account never got created .. jetblue spent hour phone customer service find ca n't help
usairways happy
breaking somehow make longer n't cut circulation legs
get thru reservations
wanting ⭐️ ✈️ finding gate
connecting flight delayed 90 minutes .... usairways hey bag damaged flying yesterday
cancelled flights/delays .. southwestair unfortunately call answered service horrid
want get hard earn points back total bs
'm glad
answering .. n't make fly delta dont
hearing crew cancelled flightlations .. united flight 1180 ewr mco cancelled flightled tomorrow rebook
marie burroughs worst customer service rep ever yourairlinesucks
sit plane repair
made sit 40 minutes
sleep
take horrible attendant give us
'm gold united amp coffee nvr think 2x
looking gave 25- 100 limit
according ground staff n't even taken plane yet ..
speaking multiple people reservations desk 30 min hold
dislike delays '' paid .we agreement paid got destination certain time .. united epicfail cx flight frankfurt san francisco going chicago flight crew hours due de-icing delay
bought ticket southwestair
epic fail clt ystrdy w/cancelled flightled flights
cancelled flighted flight n't heard back
siting another plane waiting leave
start new job tomorrow amp cancelled flight flight 1629 bwi-lax really ca n't get another flight today
delayed arrives
ring entire plane groan happened twice .. usairways already let know sent 4 complaints
snaps `` dont ice cart '' 5 min late flightr 2 cups ice people 2 rows ahead .. usairways 've waiting callback eight hours
announced delay 2 hours earlier vs sitting 2 hrs mco
known unacceptable treatment spvsr
b11 albany ny life 's perfect 'd heard enough .. usairways u n't bother following booked delta
lost bags ways
understood sympathetic
taken weigh scale appears sent conveyor belt without tag .... united flying tomorrow mexico us
rebooked connection delayed .. usairways meetings california luggage
bought plane ticket 2 months ago still n't received flight info ticket email come
recline
's cancelled flighted
lost amp damaged bag
cancelled flightled reflight booking problems online worked second round hold 3 hrs
stuck phoenix way slc san thanks lot southwest
waiting callback .... lack follow 's concerning
cancelled flightled -- thor hates
take one
.. lost baggage twice ... usairways given ..
asap
get handled
get best price april usa checked €67 cheaper con unhappy customer ripoff
trying figure options ca n't get anyone talk
standing joking
batting 1.000
confusing receive `` trip around corner ''
afford stay hotel another two nights
'm guy winter hat frowny face
woke early today
said callback 2 hours ’ 4
make bloody mary .. americanair hold times disconnections
catch connection .. usairways deciding wreck vacation ... losing luggage cancelled flighted flight `` go '' maneuver
united sfo- gt bos nonstop flights competitively priced jetblue virgin
entering info correctly sign
're plane ground crew get us gate
keeping hold hour customer service 12 pm pst
cancelled flighted guys keep letting
let us go
got b15 den kc
took gate 're waiting lot dia
'm vacation last thing want
fare cart locked
go another country figure get .... americanair really help cowboycerrone getting ton bad publicity right willneverflywithyou
looking forward waiting hold 9 hrs reschedule flight
damaged
cancelled flightled flight ca n't get someone phone rebook 2 hour wait minimum
afford price
want hang plane day traveling get work done turn right back around
traveling aa .. americanair 6 hours get backs back sat plane 4 hours flight cancelled flightled one small drink
working toilet
getting good customer service
americanair worst customer service ever let people assaulted flights nothing
prepared ... honestly last time fly guys
play hotel tonight ewr
hung 3 cancelled flightled flights
backlog hour two
cancelled flightled would like get home
designed clearly ’ understand e-mail 101 .. americanair customer relations dept one-way e-mail
waiting bags hour dfw
poteettj fly delta mco- gt cmh 400 b/c cldnt reach swa reroute swa 3104 cancelled flightlation
purchased
get call back
seem nothing
nope yet .... usairways make sure never use incompetent airlines
traveling fine need get nev asap
ordered three drinks via screen never came
delta 're bad
've flown w/ 4 times last 3 weeks 3 experiences incl today clusterfucks .. united n't get name
miss 9:25 connection 883
chicago 408
stuck runway
claudoakeshott n't need link getting person u say u n't know bags
delayed 4 hours 2/22 gf meals despite early request attendant seat fell leg badservice
go away
amp one knows win tickets 're still handing
flying delta
toes whether 'm going make flight back boston tonight
helpful .. jetblue
lost paid upgrade amp 200 1st class seat amp moved econ econ
united really addressed somewhere website find completely irritating amp unable take flight .. united ua1740
blaming someone else
trying change flight online got error help via dm
getting attitude cuz sent ticket counter
call cancelled flightled flight
check outlets preflight moved different equipment boarding due malfunction .. united 15-hr flight w/broken dreamliner media system
calling customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
heard thing .. southwestair hope n't real life scene movie 'flight ...... southwestair lukewyckoff name jane wanted call
answer .... usairways americanair call number listed
got counter amp manager upgraded somebody else seat
prioritize ur passengers help
waiting supervisor hung .. united ... called lady overseas call center said saw note
cs rep names .. united lack customer service astounds
cancelled flightled flight -- nothing sooner tuesday
bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
delayed weather
lost luggage delayed flights unaccomidating
turned 3 hrs mci 6
.. usairways 's double booked
trying make online flight booking problems one way barbados -nyc wont let says need barbados cc ...
falseadvertising
cancelled flightled 7 flight tomorrow informing today booked one 2 days customer service
deleted error
conflicting .. usairways change flights
told ca n't re-route bags told leave last night
rebooked ca n't online n't answering calls
mistreated
southwestair become like every airline crooked ca n't believe taking 500 shouldwearmasks shocked
rebook moms flight
worry 're going anywhere damn tarmac bit
bags 200 yards
help reroute lodging non stop way go
disappointed treated customer service
get better employees✌️
find options get back home
traveling 9 month old wait outside 85 degree
try blame weather deny us vouchers phoenix
called united said would send another voucher mail
haning around runway clear ... jetblue flt 136 phx
gate agent flight 759 provide update
seen telling everyone never use guys cause joke
says since wife setup family account ca n't join mine year
missing miserable day
paid early bird refunded
usairways 2 hours
've used guys 10 years experience never ever use .. jetblue managers telling us write letter 're upset tickets leave tomorrow getting cancelled flightled without notice
united u gate ready gate agent going hour two
flt 470 tampa clt late flight gon na miss conn bos
guys
disappeared phone standing line board
arrives n't sit 45 minutes 8 hr flight ....
talking hormonal teenager refuses talk
supposed land 3 hours ago bc hella tired
scratching normal
forgot load coffee onto plane
assist ivr prompting offering call backs hold wait times
changed mid-travel
looks like lost another customer stranded 41cgqueen clt vows never fly smoothtransition
treated disrespectfully lied members airline claims strive best
taking 20 minutes send tweet
told comps upgrades etc
contacting everyone flight refund offer might believe sincere
put service
've tryin 3 days leave
stranded us try return cancun
stay hold `` busy '' idontwanttocallback
cancelled flightlation another flight n't make money lost .. jetblue told jfk 5 hour delay reason delay
disconnected customer relations given twice
cancelled flighted morning -- 1814
usairways us 728/feb 21
going cover room get .. united omg
need eta please
note
hold 24 hours might want look efficiency .. southwestair told last time would never fly
flew nyc sfo last week could n't fully sit seat due two large gentleman either side
train employees lease somewhat empathetic lose luggage
thought 'd share bags took gt 90min came back absolutely drenched ... southwestair looks like running day
missing 6,000 points one account
sitting gate 25 min us 728
get thru phone ca n't book online
treated coldly amp airline offer nothing flight cancelled flightled
stay downtown hour late flight entire flight delayed better get fired
fuck happening
left bag houston last night
figured hour long enough time hold giving
delayed inbound int l flights 's crazy
flying solo w. baby
stt need help b4 arrive stt please
see much
checkin process
scheduled
cancelled flightled mine
give 1k status switch delta terrible ca n't even describe .. united suck
've got shin splits sprinting iah watch plane pull away jet way .... united well income flight dca take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
understand zero flt info- email- 2 wait time ph lines- much advan mem
.. usairways mom sit 3 hours waiting flight ultimately cancelled flighted give tuesday morning flight ... compensation
wait 30 minutes cause gate n't empty
info advise 2 call
let nothing overhead bins exit first
robinreda stuck two days airport something pretty normal
usairways usair idiots took plane amp gave someone else
gave 6 scotch rocks control drunk would let sister change seats grouping
crew load bags waiting w/ door open freezing
usairways dm please regards update lost bag please .. usairways need retrain us 3837 lead flight attendant gate agent arrival mke 2/23
've 15 years 've never many issues airline .. united haha 's fine
cancelled flighted 1 arrival shv tonight amp 1st departure flight mon feb 23rd
tried calling yet another delayed flight told phone line could n't handle volume hung
cancelled flightled 2 flights maintenance
fly u two delayed flights still plane ewr waiting 1,5 hours gate get gate gate agent .. united luggage set go dca however rerouted dulles
sitting cold plane 2 hours .. usairways refuses compensate passengers inconvenienced would n't even rebook another airline
get prices originally started
appreciates updates 😎
know experience 'm cancelled flighting miles card
make people wait phone .. usairways still yuma waiting 2702 go
dropping ball
clt 60 mins
trying request missed mileage keeps saying ca n't flight 2/13
tired treated way .. united bags
citizen
redeem
saying truth
damaged luggage policy ... virginamerica mean n't policy destroyed luggage
go jetblue since care
phx
frustrated flyer
need someone management contact flying funeral wo n't make add pain want 2 pay
bag show carousel .. united making miss big snow montana
closes 10 minutes backs
happen future
'm still waiting someone call back
watching team front seat chase van nogearnotraining
departed
tried calling customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
want number someone fix .. united helped baggage service desk
regarding weather dfw
americanair trying call customer service since 9pm
landed phl
answer n't alerted flight cancelled flighted plane landed
've never missed flight nice little quiet gate change made possible
missed ua1568 connection due 2 mechanical failure ua1543 `` uplink prob ''
amp boarded us sent us back amp boarded us
cancelled flighting flights 45 minutes takeoff amp sitting 45 min runway rescheduled flight badservice
united never ever flight booking problems flight united affiliate chance get united flight
jump thru hoops .. americanair .... attempt 6 hour 10 calling put hold
received hotel rooms people end line get
said two free round trip flights
competitor .. united first time flew united horrible thought would give second chance
killing
delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
landing today explain
united would get early enough green tag
miscounting seats plane means would fly
dmed
believe gate agent overhead full n't reserve aisle http //t.co/cdzhtyd0ak
saying call center understaffed
ticket less miles
spoiled
booked http //t.co/mf7rabgn8a every last leg back us says invalid
cancelled flighted due lavatory problems
serviced on-line
expires delay turns cancelled flight .... united ua 1706 delayed get charged 600 late flight say `` oh well ''
alistpreferred http //t.co/1tzz0vbmbs
tweeting everyone mentions aa twitter
bought tix based usair confirmed flight
told us jetblue fixthis ripoff zkatcher bretharold
embarrassed airline
got cancelled flighted ca n't change
confusing web site/complicated ordering process
've come expect .. usairways gladly take loyal customer 's money cause inconvenience nothing help fix problem caused .. usairways least could make caused
pricing flying jetblue pricewise
says talk agents
load website functionally except live streaming
.. usairways airline also delayed bags us 4 hours amp refused ship local airport disappointed stillbagless
obviously n't get sarcasm making computers like real people .. united customer service 's
made tues ca n't afford stay hotel another two nights
took exact aircraft lax 3 days ago
w u .. united 12/13ewr-lax ua1151 seat/armrest broken discover takeoff
want fly w/them
delayed 6:55 ... still boarding happening
get someone cancelled flightled flight tomorrow 4 hours .. americanair trip cut 7 hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
wanting move 5am 7am .... usairways impossible change buy preferred seats via app
reflight booking problems line omaha .. southwestair says ca n't flight progress .. southwestair help reflight booking problems
try carriers
help suggested time could call avoid long wait time
fiancé sitting board 30mins w tech issues .. jetblue giving us free movies apparently dunkin donuts coffee safety hazard
take passengers jfk .. jetblue much longer jfk open 's diabetic need sugar plane n't nothing
pls nothing complete frustration w usair last 12 hrs
see albums .. southwestair question 's crazy boarding procedure
cancelled flightlation 4 days without reimbursement kind unacceptable
getting person u say u n't know bags
delayed rerouted 3x boarding 715 flight says flight `` time ''
..... americanair 800 number even let wait next customer rep
passengers sitting plane waiting luggage loaded still waiting
cancelled flighted sunday 9:50am flight dallas .. next flight tuesday afternoon
said would note upgrade itinerary call back late flightr .... united spoke someone feedback line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
delays n't understand trying speed process delays extent .. united 2 cancelled flighted flights late flightr agent claimed put new flight cancelled flighted
'm frequent flier united premiere gold
united 2 employee yelled
robocalls another cancelled flightation
get anyone see 're providing hotel
sb5551 um knew storm coming
find empty bin '' aisle 20 back baggage seat row 7
sent expired .. united really
left pulling gate
call customer service
trying accommodate
think work tomorrow ''
.... americanair cnnbrk n't address assult drinks spilled drunk passenger wheelchair get plane
took flight yesterday fron tpa-dfw-aus
shocked listening
offered holding reservation monday night
desired
answers 800 number .. usairways peterpiatetsky ummmm think us air 's computers hours flight 3 hours late flight .. usairways comedy errors continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
laguardia
'm trying add 2012 flights badges account n't see option
going many days .. united 3 times 've called customer services least 40 mins ... time cut operators ... ca n't call back
announced 're headed back gate .. usairways pretty sure n't actually take 7:10 http //t.co/vuxf4r4unu
hostage hour updates taking us ny
go way way get need u charge sux neveragain
leaving tomorrow miami one thing right deliver bags airport
called noon promising today would like update like website promises
cancelled flightled 1pm u cancelled flight 5:26
answer hardtodo
sat amp sun
bummed satellite broken
unresolved get supervisor manager help
usairways delayed flight wilmington made miss flight charlotte
connecting flight united americanair badcustomerservice jfk pr
'm sure 'm rebooked
made scene 10 mins instead boarding
throw bus
told e-mail log currently available
expected anyone http //t.co/bnflhpxtmw
bed airport ramada without luggage kidnapped furious
online .... united ... lady one phone says tel aviv
believe took risk
expected wait ... long
landed stop blaming someone else
rebooked
united 's freezing gate bridge waitingforbags united ewr
stuck tarmac last min cancelled flightled flights
drunk someone stop serving
wanted sit 3 xtra nights city w/out comp
add 7 minutes reservation agent extremely professional helpful
say update
got hung .. usairways row 16 flight 634 today 're looking specifics
called 800-433-7300 hung anyone speaks
told united phone contact passengers absurd .... united messaged requested- called baggage team
trying change award ticket date place thanks sending link know fee
delayed long
cancelled flighted.still n't answers
tryin 3 days leave
lose belongings humanity even offer compensation
want free internet
paid 100 third suitcase n't even make plane
recorded msg tedious amp goes amp
.... usairways automated message says line busy join queue
supposed ...
check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
cancelled flightled flight bna
usairways worst
picked nonstop flight bc things get
disappointed surprised ..... united morning
drop bag overnight amp 'm leaving week
home
want new ceo make public apology passengers flight 136
took accountability keeping hold +20min
reboard without captain
boarding n't even started
guys email address
flightled connecting flight ny hours ago amp n't tell
drove second time
're terrible thought know .. southwestair pts expired
help ca n't really afford another 4 hours
w every shift
tell info n't match even though ca n't find difference .. usairways yes go pick pay 40 cab ride rude employee poor customer service
makes jealous
going make
work entire ord-dca flight morning
waiting get gate philadelphia
stop o'hare four hours obama landed stop blaming someone else
've lost 2 bags
sunny sfo delayed hours others cancelled flightled left right little updates
happened `` customer service first priority ''
raleigh
've waiting gate 2 hrs waiting stow luggage
cancelled flightled due `` weather conditions '' arrival city
flightled new flight cancelled flightled got disconnected reflight booking problems
got email saying 've earned points n't see em
guys n't charging drinks transatlantic flight
downgrading upgrade 3 min boarding
take care call center mexico city office
says system-wide computers preventing paperwork
tweeted canned tweet 're telling everyone else .. americanair dmed aa amp phone amp ca n't someone call
take time quickly
arrived 8 hours late flightr
used buy expires day find lower rate
dontdothistome
get book reservation system let
need seat last flight atl .. americanair bad service miami airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
getting 1hr sleep night ua .. united maxabrahms needs assistance
sat 3:30am 100 kids
make special accommodations mom traveling 1 hour 24 minutes hold
boarding begin full flight 1937 waiting 4th flight attendant
's happening arrangements made
stop
make sense
get dallas joplin jln next 14 hours
paid 200 rental car go 3rd day
united flight 512 sime rudest flight attendants
trying sell us credit card
sent us wouldnt take voucher
calling w/25 min phn wait means 'd miss options anyway
know ca n't help rebook delayed flight den unfriendlyskies http //t.co/quzvmk2rtr
contact
got fed left us line front empty desk
united well degree could ... know experience 'm cancelled flighting miles card
leaving without baggage
wont waive fees flight cancelled flightlation due neptune use credit 200 fee
happening departure delays clt
get denver
'm additional 200 dollars hole
united friend lost luggage flight 1547
seems like jetblue point .. jetblue cancelled flightling tickets 3 best friends going vacation never told us jetblue fixthis ripoff zkatcher bretharold
shipped
given circumstances bos
became 4 hr one
stealing fruit
lost amp claim filed .. usairways acnewsguy give us air philly talk real person
bring fiancé meerikangas back
paid direct flight
get boat leaves 4 pm
existing reservation
make proper adjustments cancelled flightling flights
keep good work
lpalumbo weather sun
changed flight changed original .. united 25 min hold progressed hour ... 919-675-0985
checked father
takes seriously unitedsucks
live birthday
received three calls 's audio .. americanair need back home tomorrow one helping
solved 20min
according rep n't even know please help .. southwestair really
make available people wait on-hold instead hanging us .. americanair 's point
usairways ability switch flight americanair tell bags .. usairways 's disaster
find someone simply check seat back missing passport
listed baggage claim number
updating points use next points wo n't flying
get backs back sat plane 4 hours flight cancelled flightled one small drink
got first big snow storm flight cancelled flightled .. jetblue travel bank credit go
united 'm rebooked line 300 people deep .. united flyeia yes said took hour
get hold wait speak someone-awesome
says automated reply
lost customer today .. southwestair cancelled flightling flights due winter weather totally understandable would sure nice would answer phones .. southwestair 've hold 3 hrs
win 've never missed flight nice little quiet gate change made possible
needs get clue start treating people like humans animals
uh yeah
.. united lack customer service astounds
labeled `` occupy '' play musical chairs 30 mins
gon na let finish 've hold 1 hour trying book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
treated priority inconvenience tryagain
know good service kind attitude towards customers vital kind business
found crew stolen
compensate appropriately screw royally
keep classy guys
said people booked seats .. jetblue yes please get seats paid .. jetblue flight 136 departs 2:14 finally
bags n't delivered 36 hours lied delivered still refund
says sorry take care problems late flightr n't time .. united must 100 people waiting line customer service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
honeymoon n't require accountability
hoping 4 ws forced 2 check small carry w/ nothing empty cabin space board
said would talk stewardess serving drunks drinks really help
res chg online/app work still hold faster hubby drive airport make change counter fail
rep 6 hours crazy
paid extra fly jetblue thinking reliable ... jetblue even went airport phone hrs help
trying make reservations nothappy http //t.co/m7mmq2f5fa
accommodated several passengers whose earlier flight cancelled flightled
know job
offered pay tix airport bc never told reservation n't go
award travel booked wife two boys seats assigned .. americanair itunesmusic put bad mood
crossed
requested window seat confirmed window got stuck middle seat
note upgrade itinerary call back late flightr .... united spoke someone feedback line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
checked bag ewr yow flight
booked flight tuesday work commitments
forgot
any1
cancelled flights flight n't send email text call
partnering hilton hotels genius
reflight booking problems flight leaving luggage nyc
take late flight whole new level
helping us anyway ruining birthday
based number retweets likes fb post 's nice know 'm alone frustrations guys
leverage bullshit
receive luggage 2am
got stuck coach .. united ph pat answers bs
cancelled flighted american flight tonight 😡
held ph til 130 holding
wifi n't working ... ✈️
pushing
disappointing customer perspective want loyal customers options
get hotel voucher pay cab back
checked bag without actually checking space frustrated
cancelled flightled get email 3:30
told 's lost ... guys n't know .. united landed
worst airline 've ever dealt
cancelled flightled flight delayed flight telling us missed work hotel worstcustomerservice
united told 's lost ... guys n't know .. united landed
got call saying flight rescheduled ca n't get anyone see 're providing hotel
've hold past 5 hours
rebooked qantas lax-syd
saying 've earned points n't see em
united annricord 0162431184663
os category
come back
club meal coupon free coke
said different things .. jetblue people kept saying due weather flights going directly boston even flight .. jetblue understand everyone said different things flight late flightr night one us got take
checked bags severally damaged
delayed copilot n't
delayed 1+hour arriving hawaii 5 amp wo n't able pick tomorrow 😭
sat 7am
need know policy
caused riot airplane
shows total miss management
take flight san francisco
offering something return .. united like clockwork friday afternoon flights las den running late flight
treating 15 year old girl like .. usairways first pilot late flight 's maintenance
showing cancelled flightled
getting us country back us
missing wedding delays would cool
ruined 2 events today
'm stranded funeral missing last semester college
stuck overnight dc thanks 7 crew members arguing boarding flight
spend hour try track basic information already available .. usairways called btv desk information exists
pretend ua cares young girl traveling alone united airlines
going charge wifi us solid make sure n't take length flight open page
'm connected .. southwestair account even aware destinationdragons contest
go hassle trying claim suitcase usairwaysfail
imjustsaying 😔😔😔 http //t.co/t6fyybhjhl
impaired due `` bad weather '' week ago jetblueanyone
.. americanair 50 times one helpful 'm missing work nd school nd manager rem mia told n't want talk us
treating customers worst way possible
change online
looking cancelled flight credit card
told guatemala last night
found tix security code working
scheduled fly 3pm belize city houston
take 30 minute wait checked bags
operating
speak representative busy
hung asking legitimate questions
cherry top-flight 880 runway landed time 45 mins
cancelled flightlation
pick phone 5pm .. usairways flt 445 get gate den
stranded united information crew plane .. united thanks reminding much easier fly southwest
crazy
challenges upgrades amp charges
take hours hours wait time tell lie
friend waited bday
find luggage since 're one lost
.... 4 hours wasted
working planes
give guys another shot
idiots kept time plane tarmac hour forcing us 10 minutes .. usairways cust svc let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
cancelled flighted last 3 flight shv tonight amp flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
corrected fact beought us share rooms unexpactable
merging american negatively affect quality integrity
see 2 right
get another one .. americanair flight cancelled flightled leaving tomorrow morning
calling cust serv system hung
delayed flights etc .. united-rebooked oma 180 miles destination
waiting speak someone cancelled flightled flight philly orl
extra call volume however never make acpt
reverted 1st flight 5-minute delay
'm losing trust want get anywhere time .. united solutions
says many calls
tuesday
got philly monday got final destination south carolina wednesday
providing free food allowed back board `` broken lightbulb ''
work flight
left atl
wrecking havoc customer travel smugsmirk norush
cancelled flightlations diversions ''
cancelled flightling flights sending tickets telling buyer ... jetblue allowed
gon na miss connecting flight ..
cancelled flightations leading today 's big finale unacceptable .. americanair thanks apology 's bit late flight
forcing overnight dca passengerslose
cussed charged extra bag amp told `` n't feel like dealing '' 😒
assistance n't flight home due change flight u made miss connections
shows one flight one way
stayed inside plane
regarding missing bag
united running water late flight flight grand rapids denver
refueled
make day could take flight airline without hiccups end
frustrated everything .. southwestair stay chicago overnight meet bags
mag.noooo n't please n't 😩rt jetblue fleet 's fleek
've offered water amp cookies business class
dog boarding day airport parking .. americanair usairways way spoken dfw mia employees truly disgusting
making people spend money stranded cities airlines landing jfk
sit alone flight
.... failagain
representative meet us rude staff baggage reclaim inefficient
living airport offered monetary assistance
usairways already called options flight reimbursed
say y'all amp staff ... real http //t.co/rkprxtgvfl
flightled ... like really
checking even indicating meal prefer reservation
need get supervisor
giving error contact phone
usairways flyknoxville bad weather excuse following established luggage procedures
checked bag already vanished n't left airport yet .. united rapid trip plane ticket idaho california n't problems would wonderful
break 😢
get better worse
looking forward first flight today cancelled flightled along subsequent one .... virginamerica gon na deal dallas dc deal dc dallas
waiting information .. usairways lots fun removed top list manually readded bottom thanks club agents
get guys respond tweets dm
turned itover apparently losing someones bag honeymoon n't require accountability
waiting 1 hr
paying cash airport write letter
check issue
delayed flight one
know entering info correctly sign
plane maint honest .. americanair way add aa number itinerary n't involve sitting hold 1.5 hours
need receipt showing 776.20 charge amex 656.xx keep getting sent
check even empty space bags overhead
tired want get ba .. americanair insane treatment customers
supposed give disney 's magical express am.i livid
cancelled flight flight
boarding get free drink
unloading baby officer writes ticket 75
fam
feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
understand weather issues
la charlotte
found bags sitting
tell baggage loaded expect
respond positive tweets ignore problems w/ customers
said flight moved back day
wounded vet stuck chi
leave plane told someone remove bag 1st class bin
help us sit next 5 8 year old flight
trying fly bos jfk
trying cancelled flight fligt 2321 o'hare dallas 12:17pm
wrote customer support monday cancelled flighted flight n't heard back
please dm flight delayed going clt force miss connection lga 10:05pm
cancelled flighted 2/22 .. hold hour help
've flown many years without complaint
handle ur mistakes
delayed winnipeg plane `` frozen ''
delayed like 1.5 hours
say safety
get pass
paying .. americanair good enough
say sleep
talk get full refund trip
wait 10 minutes
'm going need answer phones
called said n't report soon enough
sitting plane .. americanair know ca n't control weather control treat customers .. shafted
requiring dividends miles acct
lacked solutions .. americanair hey ho losing money next make sure stick `` flyers right 's booklet ''
landed hour ago .. jetblue complete waste entire day
go way ... likely .. americanair make sure u insure luggage assholes aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
refunded .. southwestair cancelled flights arrivals amp departures nashville 5pm
connecting flight leave first stop amp give useless hotel voucher
realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
lost get anyone phone assist tracking updates stopped
please wait 60 seconds .. southwestair rt kkwhb paid early bird boarding got b46
showed flight several hours early
know phone customer service still impaired due `` bad weather '' week ago jetblueanyone
charged 25 phone change fee even tho n't allow make change online
sitting 20 feet open gate
amp family stranded clt tonight bc gate e36 agent would n't hold plane two minutes
checked `` standby 1st class '' find `` list ''
usairways another bad experience today
got cncled cant get hold csr get alternate arrangement
flt aa375 02/23 got cncled cant get hold csr get alternate arrangement
getting hotel two soaked suitcases dry clothes stinks frustrated
hold customer service may quicker
'm showing flight 4720 delayed
make purchase take money n't reservation ... explain
losing one customer n't matter american many bankruptcies take
trying take stuff seat front bugging throughout flight
prove wrong .. united
fairs look `` normal ''
get tough call folks
mad
disconnected time
sitting friends family members
use .. united flight arrives 30 minutes early wait hour bags .. united 's issue
getting upgraded delayed flight ...
asked counterparts `` person talking '' .. americanair yes starting w/ flight 1278 getting home 48 hours late flightr
trying 2 get home .. usairways `` please call late flightr '' acceptable neither hold 5+ hrs onholdwith
need change mindset aviation
phl today- 3 4 flight attendants downright rude hostile made 8+ hour flight even worse .. usairways hell put us hotel 've stranded us
albany
flightled able reschedule date want next day 2 days
united 's horrible attitude staff delay
change customers get better service
need cancelled flight
got job amp family crazy
want 2 b home 'll settle beer
say 1300 counter clearly see 500 site
repeating `` fuck '' customers
getting tonight
accruing enough free flight 10 years .. united 'm familiar procedure
pay watch uk tv
resolved im sick tired waiting
missed goal nhlonnbcsports inept male stewardess
get receipt
asked .. united ca n't leave tarmac .. united 's gate agent agree head count
needed refund cancelled flightled flights morning hold hour x 3.
rude hostile made 8+ hour flight even worse .. usairways hell put us hotel 've stranded us
want ticketed new flight refunded cancelled flighted flight .. americanair 3 days bags amazing way neglect customers
boston today
finding pilot
spoke baggage claim center gave travel credit responsible cost
trusted get home time safe worst gobankrupt http //t.co/am9cuiewo4
name n't fault ..... usairways cust serv reps unable change reservations system check unaware cancelled flights got word night
boarding plane
skiing due baggage team 's incompetence flyyow
happen delta
check help sight
havin us sit tarmac hr
screwed flight family/friends flights
like speak someone .. united 'm really glad waited phone hour sent voicemail
lost found solution want offer free assist contacting people items found
gates far though
fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
happy hold phone phone system allowing simply hangs .. americanair trying desperately rebook moms flight
means public transit home expensive cab
looking agents jumped flt 5350 dfw crazy
delaying flight horrible customer service
found .. usairways n't want sympathy want someone make effort find bag
know travel happens anyway get help/info
twitter reservations connected
missing air-miles days
supposed sort situation
ewr
supposed vieques 3pm
told 2 call customer service n holding 30 minutes still waitin badservice
usairways moving tarmac delayed unknown reason
keep getting kicked phone system
😞 please need baggage
ride us life
know n't done like promised would yesterday
know wo n't happen time
screensand say 's weather
try help
tuned .. united flight 211/ord gate agent tried prevent taking onboard bag 've used 15 years
unhelpful
say 're time clearly
cancelled flightled sad went missing .. usairways americanair love guys amp 'm gon na let finish 've hold 1 hour trying book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
took two flights five hours
united ground crew inept left truck sitting tarmac
'm arriving day late flight incur overnight costs connecting city
frustrated getting response email phone
blamed weather lol 78 wind cloud sky
refunding money 2 free round trips compensate trouble put .. usairways incompetent airline every day days end
goes 150 .. americanair worst flight change policy
fly american
lax sat 3hrs ground crew could n't drive snow badmgmt americanairlines
deal first
point even cr
got .. americanair 1491 den gt dfw
went another airline 2 leave 2day
flying new orleans huston tonight stuck two days
'm ua1118 direct tv n't working
trying contact 24 hours already
get email
telling availability late flightr
check online states status closed
route .. usairways 835 fix asap
fly united ever
trying stay positive ... united united 's service levels reaches etihad lets realistically lufthansa ill consider
return flight ase two united flights boarding adjacent gates clear plane board
told would
get email 3:30
believe customer service
js
talk humans .. americanair happened
club
go amp beyond customers
meal voucher
love see seriousness .. united nothing
'm getting help
travel 've hire sitters til arrives thx
booked etihad instead
ran time
find gate agent
delayed 40 minutes ord plane ’ food
said could n't help transferred dividend miles customer service
saying agent
answering ridiculous
filled online form
allowing book available seats
treated way particularly trying good c. usairways disrespect even begin explain
stephenrodrick team needs build capacity
booking problems 03.03
got email update still eta
reinstate cancelled flighted flights
link n't work mobile .. usairways quit cheap hire call center employees
got rebooked
ran usexpress/psa worth damn would n't stuck horrible clt .. usairways run piece shit airline
stucked airport
lies lack response
obey
improve envoy 's performance
lost job point
wtf going 1:30 dc bos
told would `` eventually get bag '' completely unacceptable
http //t.co/3fhes0lpmu
send dm ..
find guys lost luggage
let 3:05pm flight seats available
call late flightr '' acceptable neither hold 5+ hrs onholdwith
got delayed
scheduled fly costa rica march 7 ca n't book online
make airport roads bad dfw one answering phones website reschedule
flt 5350 dfw
get anyone phone help award travel.purchased extra miles 10 minutes late flightr miles needed raised .. usairways n't issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
confirmed -- says automated reply
bullshit .. usairways looks like 'm already delayed miss connecting flight philadelphia
return .. united like clockwork friday afternoon flights las den running late flight
expired x
got
askpaypal marked `` completed ''
hate delays
look good
'm qantas rest way-i fear youd cater
cancelled flightled dca-bos flight
losing customers united
united help .. united 1591 wi-fi broken plane
get early flight seats
say flt 4200 time yet n't boarded 3:35 departure b/c waiting new crew
kudos phl employees getting work midnight
amazing ticket agent .. united charging 6500 biz flight uk somewhat egregious
booked either always makes us dest
sat plane 4 hours flight cancelled flightled one small drink
get flight 16 air
r nice storm emails wrong phone numbers auto rebooked flights non connecting cities
talked could n't anything normally available online `` charge '' part .. southwestair someone help set callback today
get together .. usairways nothing like back back delayed flights let hope one n't 12 hours like last time .. usairways please help find luggage since 're one lost
amp says might get free tv
usairways 's rude arrogant gate personnel
sorry take care problems late flightr n't time .. united must 100 people waiting line customer service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
're different destination put tremendous amount stress
winning guys today lol
stuck lax overnight team ....
knows n't care customers health .. usairways decided good sport give guys another shot
call back 11:00 pm 's cool
make easy customer access .. usairways website give correct info said bag miami key west entire time .. got run around 2 days
sched aircraft delayed previous flts .. united incompetence truly stunning point
jfk sre make
usairways americanair one please answer phone
know 're worst fucking service 've ever used thanks nothing
fave ewr cleveland w/40 min layover connect dc best option
expecting 400 reimbursement unprofessional decisions us728 21 feb
appears squawked 7700 landed london heathrow
came time
voided ticket since gt 24hrs since flight booking problems
needed plenty assistance received none .. united tonight got hotel 14hrs traveling still reaching destination disappointed
got wish would communicate w us
stray anymore
think deactivate customers acct without knowledge help
sat plane long flight vegas would
arrived 20 early connecting flight 2139 leaving 23 minutes
flying blue often
taking flight board providing updates flight 26 minutes late flight .. usairways never
gifting completely different
hosp.3 trys speak human yr phone sys cuts
running late flight
waiting
bought bit tea 've settled jetblue
went whoever listens issues caused
get shit together owe 2,000 bag .. southwestair requested boarding pass texted still n't received .. southwestair gave one try
disconnected trying put hold waiting connectfor 60+min
go well
going make connection mex aa2444
go back 3
leaving 15 minutes paperwork done
spend 5 hours worrying items carryon would broken/stolen since could n't carry plane lock bag .. virginamerica group e told room bins
hacked cause someone else 's passport info reservation amp could n't get boarding pass
said 'd call back 1:36
're making much worse understaffing rudeness pre-rookie mistakes
horse amp buggy
come .... americanair flying aa4285 60+ min delay mechanical issues
take late flightr flight booked corporate disney travel dept agent offered little help
get home time .. united delayed departure 2 hrs wait passengers another flight late flight
spends 20 minutes beating lady bag fees
united better customer service john wayne airport .. united passengers seated crew ready wheresthepilot
hold 40 mins cancelled flight reservation afternoon
wererunning late flight would pissed unreliable
made reach time meeting
set applicable nexus 6 please fix phone tablet
took action .. americanair usairways need reported bbb_media complete disregard paying customers
made snow
dtw phx 'm ..... southwestair please pm number lodge formal complaints
united also n't ice frozen metal walkway
get thru agent since last night b/c aa changed flight 2 days
took pressure cooker new level
gets late flight .. united know
've hold 2 hours
found via app minutes landing
'm worn
read it.i feel completely cheated united
've hold 1.5 hrs
watching free tv works wo n't hardly access websites including .. southwestair almost gate 1156 sf
've ever dealt
spent night trying sleep toddler bed airport ramada without luggage kidnapped furious
've ever experienced rude customer service agents .. jetblue needs get act together phx
frustrated gave seat amp promised travel certificate withheld w/o explanation
cancelled flight flights take refund get home another way
get touch someone help
've got kidding
get early evening tonight
calling every day response.please give back stuff
usairways 6 hours agent
trying find luggage flight cancelled flightled luggage
info available winterops
reinstated caused
reported police due sexual assult sad n't care
turns 3:30 ordeal ... sigh
please send help .. usairways 6 hours agent
offered 200 flight voucher 12 hrs lose seat neglect get nothing
.. united quality work going
lack help canned response 1k desk
b lga pre-check
luggage.cancelled flightled connecting flight nyc
helped us find flight get us dest
uwo n't allow me2make changes online force me2sit thru excess phone wait times amp still insist charging crazy fees
button n't work website book car
show .. southwestair darn
wow airline joke absolutely horrendous customer service
drove philly mhtt still info bags
said left
freezing bus nobody plane
keep serving vile food
hold 30 min trying rebook flight cancelled flightled
united n't need make changes
tweeting since 3:50 est still received response
corybronze inconvenience
knowing ’ fix .. united 3 hour delay plus jetway wo n't move
working aircraft
care sna agent jacquie plitt rude gal bad attitude
hanging almost hour
'm also unable get decent meal hour.never
.. 5 hour delay shortly “ southwestair brendanpshannon brendan sorry keep waiting
says 's time
continued sfo
waited another hr get boarding passes flight supposedly created today cancelled flightled
go back sleep
received confirmation code flights though confirmed -- says automated reply
watch oscars
knows anything 'm wondering get
waited 1 1/2 hours hold make sure still get prices originally started
hold hr http //t.co/fxnv618b1a
send details boston
boarded .. americanair worst customer service airlines 've ever encountered
gotten plane yet
going united 's mileage program
help someone future
flying miami philadelphia sent charlotte ca n't get charlotte
stress book flight another airline airport
getting chance prove fits
've apparently bag 20hrs call .. united still waiting 4 bags
say unable help customers flight .. americanair bdindallas personal touch 're known aa
told used points
facing 15+ hours time overnight cancelled flightations seems like
let us plane bc toilets done even work
've hold 40 minutes get receipt
delayed due baggage loading issue ...
err 2 hour wait time exec
.. usairways americanair
blocking exiting passengers
dm speak regarding receipts email presidential level complaint
united great
amp yall never update ur systems
left early
says central
checked soon allowed seats available plane except middle .. united everytime fly ur airline hate even
telling may break 😢
started due weather advisory
got 2 emails seconds w different delay times
get accommodations
left message
sp
tell bags
hold 2 hours call got disconnected
call 3 hours 10 minutes must add 7 minutes reservation agent extremely professional helpful
've already 2 overnight delays
usairways `` ma'am complaint visit customer service desk '' sees line ~45 people deep
told 😓😭
united never going get gate rate .. united getting ridiculous
get benefits
needed take yellow tag
made 30 calls usair today merge aadvantage dividend miles
remembering load bag onto connecting flight
get unlucky 152
going miss connecting flight
americanair gold dividends member ca n't get anyone phone handle cancelled flighted american flight tonight 😡
cancelled flighting flights provide real help customers
want next day 2 days
united 3 hour delay plus jetway wo n't move
bag
united know two hours us sitting plane bags loaded planes weight
holding give could n't borrow phone longer
find baggage lost amp return .. united fact treated disrespectfully lied members airline claims strive best
going get tonight
managed fail time lazy reasons
wasted 40 precious mins w bad efficiency
saying ca n't flight 2/13
shortstaffed
upsetting .. usairways ’ q thanks
've trying change thursday flight 's ridiculous wait time phone website n't helping
flown w/ 4 times last 3 weeks 3 experiences incl today clusterfucks .. united n't get name
booking problems error
told everyone else screw
downgrading booze/food selections club good way go
multiple seats available flight needed
screwed boarding passes way back puerto vallarta
crashed .. southwestair hold long rebook cancelled flightled flight enough time rebook usairways instead
barbados
ok thank you…i call spain us seating assistance
help us
waiting gate
told n't room 'm screwed .. southwestair recieved email memphis station hopefully bag .. southwestair landed phl
heard new flight tap pay readers accept apple pay
legroom air service .. usairways says call
waiting 70 minutes .. united 3866 stand still
cancelled flightled delayed
get standby flight .. united well sorta .... r trying get aquadilla pr 1 flight goes day
hold times
taking 6 hours reply get message middle night n't actually helpful
trying call hours
stop shit
prepared
get help support ticket
missing 2 days
help change return one day late flightr
take baby carryon bag
snowbound pbi .. jetblue sadly
cancelled flight return flight dont bother notify
flying week disappointed
left 70 min hold -without answer- latinamerican solved 20min
delayed 40 min bc missing screw danger missing flight 6491
praying n't miss flight
reroute bos jax via dca clt instead forcing overnight dca passengerslose
airways advantage cards frustrating .. usairways worst trip little customer service
want compensation .. southwestair need get act together
add list
taken bank
found midnight last night
.. jetblue figured delay listed almost 2 hrs
reserved 13th .. usairways appreciate calls flight 's delayed recorded msg tedious amp goes amp
think hiring agents
saying litter singapore get caned
opening air miles card hotterandlongerthanhell
forget upgrades want legroom
worstflight nohelponboard
evening shall say morning
're left stranded
says 're still airport .. 2 1/2 hours late flightr
cancelled flightled hotel room paid
snow charlotte overwhelming
connecting help dontdothistome
united bought ticket price published mistake got email indicates united cancelled flightled ticket
leave note
pay even money
hope kit get treatment
opened claim 442998
flightled prepared compassion
cancelled flighted flights us scared
hoped could suggest .. usairways airline rather poor right
going yo loose room .. southwestair flight oakland sna 7:30 asked take 5:30 even 5 empty sests
help. unitedsucks
trying get home take two exams tomorrow
.. usairways 's apology
dealing '' 😒
handling situation bad would understatement .. united would like supervisor talk
fulfilled reqs
've delayed delayed palm beach ...
united 's almost like 're punished living near large metro area
hold 2 hours
missing flight attendant delayed flight
've made snow
try throwing luggage around .. united 4 us stranded flying new orleans huston tonight stuck two days
get name nice
flightled trip .. usairways flight going cancelled flightled every week might well business class .. usairways 2102 dca-bos
desk 3 hours
hate
boston fault .. jetblue 290 boston
check bag wait 30+ minutes lga .. united listen learn amp remove pqd requirement
waived premier members
cancelled flightling 837 n't want put us hotel night guess
going rebook
united 's still valid flight
resorting twitter help available gate occurred phone afterward .. usairways going miss connection due another tarmac delay us5268 4050 need flight home today please
foresight managing flights .. americanair stuck plane landing crew unable figure
've got
picked phone 3hrs- dead phone
save seats entire party
make mind .. united thanks making everyone wait dark hour newark tries figure gate go
seem get plane destination time perfect flying conditions .. united phone customer service team bad
connecting flt could wait 10 minutes
sticking delta expedia allow easy online cancelled flights/refunds
charged 389.50 twice
airways start operating rules communist russia
incompetence reigning dfw today
chose one .. americanair hey 'm disappointed time traveling
automated call back option agent available call amp sit hold
deleted return houston norway
prepared weather
usairways spend cost flight get free room transportation airport
thrown around etc .. united fucked voided ticket kept money
think training amp information would help
california n't problems would wonderful
'm still started .. usairways chairmans phone
'm ..... southwestair please pm number lodge formal complaints
changing flights spring break
show flight time
refresh boarding time info boarding passes delayed flights
sleeping airports floor
united plane 's waiting gate two hours passengers onboard cramped seats
flew northeast tonight except
say `` experiencing high call volume '' spontaneously hangup person
tell luggage
taking
felt thought going pass
feel guilty economy plus n't pay extra leg room
amp hold w/ cust
website
refused unload luggage 're stuck freezing weather w/o cold weather clothes .. americanair 's asked 'm looking change flight booking problems 03.03
comparison day lost wages wife delay .. united need help missing bag .. united
cancelled flightled flight n't anything
going cancelled flight flight 'd rebook seats something last row
left usairwaysfail worstairlineever
sitting tarmac dca waiting gate
usairways n't updating flight status/delays
dropped eb check help sight
departing gate need deiced
know avoid .. americanair 2 hr wait became 4 hr one
'm logged flight booking problems
holding hostage
want update .. united flight 512 sime rudest flight attendants
come today
crew
standing line board
me.seems ongoing
stay boarding area fail
trying charge us 550 dollars cash tickets paid months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
united flight 86 lax-iad back rows cleaned prior boarding
cancelled flightled new flight 5012 hopefully .. united 4781 cancelled flightled
receive know wo n't happen time
'm paying customer
leaves midnight ..
usairways n't even leave airport sent 2 bags philadelphia
http //t.co/f6copx1fvj
getting cancelled flighted
take long
call 800-428-4322 end hold hours
usairways americanair call number listed
make travel painful ... like rest sudden ... intlcheckin
usairways spoke phone 3 4 times resolution
selling ual stock
united considering
give us hotel useless call number say rooms available expect
took shuttle
passing buck good business model
waived tomorrow actually get flight well compensation hotel room
sent palm springs lax promised
please assist changing another flight today- 21 feb fra mco avoiding iad .. united stay business poor service
missed preregistration window
united loses luggage hotelstonight loses reservation
… trying book whole new flight since 2 hours
consoled 's mother died night .. united disappointed united feed small children 5 amp half hour flight honolulu los angeles appalling esp food waspaid
left gate
refund told 2 call customer service n holding 30 minutes still waitin badservice
cancelled flightled flights norfolk n't booked
'm sure expected anyone http //t.co/bnflhpxtmw
home 're ord
ord frm dfw want http //t.co/o3cjsvssqf
spending anymore money guys ever
counting .... southwestair handing tickets sleep
filling 2 online forms telling n't receive know wo n't happen time
feb 1
bay area chicago anymore
said could n't even book flight
wanted 300 change fees .. virginamerica mood lighting point🙌 reclining seat kickin feet💤
cancelled flight flight 1629 bwi-lax really ca n't get another flight today
elevate
got 5 sit airport
'm 4:05 nasty boston
cancelled flighted flight rescheduled
said cancelled flight pa system
beat storm town wait issue policy late flight
dreading flight back home
sit hour half
pleading car service stay 3 hrs
called back ...
waiting weight balance info past 30 minutes
need revers agt pick call maybe make 11:30 flight today
cancelled flightled flight voucher luggage `` ramp broken ''
need reschedule flight 've hold almost hour
united pls post video belligerent jerk ranting sfo 1230 's 's going sue making check 3rd bag
went like crazy april weekends
pissed customer made .. united late flight 2014 2015 huge step towards decline service agents arrogant ever
take odds bags carousel kc
sent dm making connection please let know
said runway n't ready 're waiting port authority remove snow sight .. jetblue travel business twice week americanair fiasco 'll flying blue often
came mad rush towards end jetway—why put thru baggage claim
working customer service desk houston airport
done experience
lost ca n't get ahold anyone help
sitting tarmac ogg hour .. united http //t.co/hj5kq82chn however completely control—the price still displayed http //t.co/hj5kq82chn .. united tell file claim clothing purchased
swapped 3 layover itinerary really
landed 1.5 hrs ago ... yet still zero updates
paid economy plus flight changed bc delay
looking fare returned companion flight
waiting response complaint email fri. normal response time
associated swa account cc info sister
get help
stuck miami one answers 800 number .. usairways peterpiatetsky ummmm think us air 's computers hours flight 3 hours late flight .. usairways comedy errors continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
booked wrong date
quoting policy never effective customer service .. jetblue apparently .. jetblue delayed flight 1601
drive 10 hrs home stuck till tues
delayed rerouted much `` sorry inconvenience '' check-in agent
lost travel time work .. southwestair flight cancelled flightled monday
go brush basics .... last trip americanair ... poor customer service 3 trips row
row long wait times phones
asked flight 'm .... southwestair arrival delayed nearly 5hours
ceases amaze ... worse
want look efficiency .. southwestair told last time would never fly
stuck yr poor replacement icy mtn roads
love `` friendly '' staff asking updates delayed flights causing missed connections
cancelled flightled yet
expect us austrian .. southwestair glad see know keep money pockets
attempting ckin flight 2/19 day site unable retrieve details
flightled yet
go f united
usairways years ago lost 50,000 miles bc physically unable fly period
're somewhere
coat contact lenses need mtg tom need help pathetic service
china based federal laws united
king joke
hold two times today 20 min still n't gotten
refused give voucher despite flights 2days
delayed flight wilmington made miss flight charlotte
wait hour luggage land
see rebooked missed flight.told go standby nonexistent late flightr flight
allow enough characters complaint
freezing enjoying waiting reload bags
cancelled flightled flight enough time rebook usairways instead
know status cancelled flightled instead delaying flight .. southwestair weather
catch flights
shit pants half way flight smelled like shit going
explain issue
waited 15 min got disconnect
stranded connecting flt could wait 10 minutes
waiting bags loaded ...
want deal bullshit ever
responding inquiries within 7-10 business days ``
united fail cancelled flightled flight frm gjt used reserv home iah sea reflight booking problems w/out permission
delayed delayed palm beach ...
leads quick `` goodbye '' sad
united 'm sure expected anyone http //t.co/bnflhpxtmw
making perfect monday .. usairways friend telling gate attendant stewardess going notourfaultyoudontuseyourgatesright
stranded chicago ca n't get monday
text exactly timely 8
sitting 4 yr old lap
usairways another fiasco national
caused us miss flt .. united three people awesome working long hours
united 's blame company
reissued 42 mins long amp make option available online
smashed 2 huge ppl exit row
worried bag went san dca 24 hours
made reservation online n't receive confirmation email
seem like great way
trying book flight amp site 😁
plans answers ..... united somehow knew 'd wait airborne respond
register
going change worse price n't go ..
made n't already booked another flight cancelled flighted original reservation .. united staralliance book reward travel august
lot sending `` special deal '' budget
least told us
're hope .. usairways delayed 2.5 hours longbeachairport trying get phxskyharbor give us update please
delay connecting plane ord needed wait 10 min
told sitting plane hour option getting .. usairways want hang plane day traveling get work done turn right back around
reminding switched delta .. jetblue courtesy mosaic members anyone request water attended promptly
indicated n't cleaned properly .. united never grossed life
using overhead bin offered person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
contacting reservations assistance .. americanair 've trying call cxl reservation tomorrow due needing surgery week get
saying flight delayed another 15mins-it 's 3hrs
unaccounted lost time amp lots frustrated flyers standing around
coin
bet n't 'm paying customer
airport http //t.co/ig2dgctt2m
let ... lose business
going terminal five jfk
heading back gate
continuing worst airline
usairways flt 4609 landed half hour ago
cancelled flighted reservations
lose 400 clients mon
abused every airport .... southwestair 's disappointment 's blatant disregard business select customers 's becoming problem 's pushing
united hold 2x 60 min ea
submitted twice online
get call back asap .. americanair
make acceptable .. usairways citizen
sort compensation
frustrated w/ phone/online service merging frequent flyer miles .. usairways already spent 60 mins today handling minor child
get better service
'm stranded airport night ... wow .. americanair hard catering ready go
missing connection .. united could n't use confirmed upgd cert gave b/c decided sell anyone biz seat 299
'm going write post medium experience
'm another plane delayed mechanical issues
consider switching airlines .. united much longer united
fly alone two sick kids
find alternative get dallas
broken discover takeoff
flying us air
telling .. united 're telling number call left airport negligent pilot staff
discovered theft sooner
describe feces sprinkled bathroom inconvenience
ggreenwald n't wait bag
made flight poor/non-communication unaccounted lost time amp lots frustrated flyers standing around
told 'd reimbursed hotel
learned lesson
got flight next day
helped get another flight
hostage requiring dividends miles acct
said would send another voucher mail
flightled 2 days row long wait times phones
use incompetent airlines
fall backtodelta
saturdays happening march
recording says delivered apt
get excited 's going unable contact destination get talk .. usairways flight 705 fra-cat odd zig-zagging movements frankfurt ... everything ok
united last flight day less
submitted claim email without success .. united 'm person 've sitting denver three hours want get plane
wait 45 minutes info .. united f amp king joke
know ua5282 delayed x2
going 2 cabo today manana back 2 phx flew usairways
boarded 3:35 departure b/c waiting new crew
tatianaking thewayoftheid ” .can
trying get nashville.should waive change fee 2/18 .. southwestair thanks told ’ hours ago plane left tried
turns cancelled flight .... united ua 1706 delayed get charged 600 late flight say `` oh well ''
plane delayed coming san juan
cancelled flightled two flights miami nashville yesterday could get flight 3-4 days
delayed miss next flight
wait .. united 'm pretty sure 've got shin splits sprinting iah watch plane pull away jet way .... united well income flight dca take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
fly 6232 jac
sfo
're 're trying book past need 2 arrive 're still selling seats day 'm trying 2 travel
pissed unreliable
thru phone long wait cut x2 help please
sitting tarmac houston 70 min past departure w/ another hr plus go
reach real person help
explained jfk reopens get scheduled back ca n't divert lga
know 's happening arrangements made
call back service
tell everyone know around horrible experience
tried `` 'll call someone free '' thing
united 3 gate changes 30 minutes flight roanoke flight sous falls o'hare ...
sitting 5 year old alone considered okay
suck always rude 4th bad experience jetblue tonight
delayed flight ... win prize
needs prayer .... disappointed response mishaps ...... lotttttttt pissed people
reserved tomorrow cancelled flightled
hold 3 half hours
improve cxp
know rewards card 'm cancelled flightling immediately .. americanair past 5.5 hours call volume high one take call cancelled flight itinerary
inaccurate/misleading info n't seem like great way
going customer service
get money back bank n't received anything
usairways water flight 763 dca
automated system hangs
hope n't miss connection .... logistics americanview
flying officially done
delayed checkin time late flightr
caused delay flight 1316 fll gt jax
get flight would departed
fill form one reads responds .. united patient refused switch flight bc checked bag cancelled flightled one
forgetting things provide storage space
deny aa953 left jfk
finds stuff .thanks united writing back
amp counting cancelled flight reservation booked within 24 hours
left airport flight cancelled flighted luggage go
submitted complaints property vacation package
prompting offering call backs hold wait times
rebook flight tomorrow
worst smelly airport ever
've hold 35 mins sort reservation sync message trying check 's wrong
rebooked .. americanair platinum
find new airline status match .. united waiting hour finally board airplane find call maintenance
sitting ual 683 comedy errors
americanair one appreciates sass gate agent gate c38 lga flight us626
sitting jfk delays 3-1/2 hrs
responding everyone else wtf
trying change flight booked 6 hours ago online system charging 200 fee per passenger ... could please help
leaves lot desired
take ... poor execution 4435 75 minute delay .... usairways might possibly worst airline ever
fair goes 150 .. americanair worst flight change policy
turn thirty minute delay original flight 7+ hour delayed arrive time
confirmed support website .. usairways offers provide us hotel anything flight 19 hours away
flightled united airlines operating
wait hold 30 mins told enter callback middle night
cancelled flighted hardly updates nothing me=
received response .. southwestair paid inflight wifi work
talking directly one good example .. united weekend dealing company would say otherwise .. united
sit awhile '' given clear
fll phl
hold rebook flight cmh 1.5 hrs
spilled tea radio
trying change ticket travel monday changed online
changed flight 2 days
united last week also maintenance issues flat tire
apology deplorable service .. americanair third lost bag amp 50 mins hold told would `` eventually get bag '' completely unacceptable
told would emailed n't received anything yet
getting compensated bag .. united probably would n't someone returned call email
.. usairways disappointed n't `` allowed '' change seats checking early online flight tomorrow morning .. usairways 're reservations numbers none hungary
wrote 200
usairwaysfail
cancelled flighted flights lots planning .. united stranded weather blame
jetblue
planning local boycott washington d.c. area .. usairways legitimately say would rather driven cross country flown us airways .. usairways despite fact see answering people twitter mundane qs refuse answer
dfw n't take long reroute
offered non jet salt lake denver red eye atlanta hung .. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
cancelled flight flight 1773 phl delta flew flight time time
//t.co/gvgkhbx1rb
mor e disappointed company charging 8 use wifi works 8 apps parhetic
exhausting
boarding '' .... americanair usairways stated 'm getting help
get message call back 2 hours .. americanair emrey35 says agents busy try back late flightr
pilot never showed
reimbursed hotel
notified hindered ability look alternate flights snapped .. usairways 're really fudgin delays 😡 justwantmybed
makes tempting fly someone else
apology .. americanair one answers phone delayed/cancelled flightled flights
phl dal cancelled flightled
took friend stuck needlessly another city
get update delivery company since yesterday 11
sitting plane 2.5hrs gate due computer sys issue point cancelled flight flight ridiculous phlairport
getting kicked phone system
united called back 've hold
know 800 number unreachable
delayed least helpful airline ever misfortune flying
link broken
hold 30 minutes `` customer service '' find new flight scheduled bc site sucks
'm heartbroken missing
transferred 4x pleeeeeeeease help
loaded aa 356 dfw
checked stroller
getting anxious .. usairways please n't go check process americanair uses mco
flightled 2 days row
waiting 2 hours plane 10:20 flight leave 3pm leave plane
missed wedding
get call back immediately disconnected
claiming weather http //t.co/flcnnn2usd
cancelled flight .. southwestair lastly company 's trying put love flying would nice someone personally address concerns .. southwestair flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
missed two connecting flights amp days work
getting used getting delivered kind nice sense .. united take 4-6 weeks new mileageplus premier card sent
flt 463 san jose ca gt denver co
take 12h30am
check online
misleading
'm trying get chicago
seems little wonked right
bumped seat 've selected amp empty row moved another seat non-empty
catering truck sight
checked someone name ritacomo flew ewr day .. united 's late flight ...
gone
want honor flight .. americanair n't able get hold
come 're responding everyone else wtf
got rebooked 3am woke tried call twice got hung
found cancelled flightled got gate 1
mia .. virginamerica flew nyc sfo last week could n't fully sit seat due two large gentleman either side
'm home 3am
waiting flight ultimately cancelled flighted give tuesday morning flight ... compensation
tell us holdup
september need flights aegeanairlines show even w/ many award seats availab
served aa2402 vile gross.the entire cabin eat meal
made last july
cleaned properly
hotel food
rebook mia
holding boarding pass since 7pm yesterday
involve moving people middle seats removing upgrade lists
hold 2 hours .. southwestair hi-my flight bna lga cancelled flighted morning -- 1814
making delayed flights even worse .. united chance hell
going get worse
hold 7
feel like held hostage someone boarding passes ca n't leave
ah dm reply
compared americanair
frustrating .. americanair connect person without wait 2+ hours hold
losing trust want get anywhere time .. united solutions
waited long enough gate dfw .... deltaassist 57 minutes waiting silver elite line someone pick
said want number someone fix .. united helped baggage service desk
hold 2 hours hung 3 cancelled flightled flights
selecting destination city http //t.co/sllyibe2vq
bs
've cancelled flighted flight
load us flight captain hours could fly one consecutive period
losing
saying wait tomorrow .. southwestair gate agent gave wrong departure info caused miss flight stand
w surly obviously unhappy employees stays business .. united sat airport 5 hrs still sitting gate ..
waiting deplane 40+ minutes
got away job departure .. americanair n't require us memorize five-word phrase remember hear another six million options
delayed 8 hours missed connections due mechanical issues 1st flight
transferred facepalm smh
take 25 min
've inconvenienced .. americanair hey yesterday im still hold
working today
missed evry time
error amp comp seats
say `` progress '' paypal 's website
go sombrons else house
disguised call
snow 'm bos .. jetblue n't want seem crazy
get home midnight
united second time flying houston 45+ mins waiting luggage baggage
created short took plane service
think 2x
put back hold last 30 minutes .. usairways flt 5302 clt day supposed depart 5:51 6:20 ... still crew
call back late flightr unhelpful .. usairways major complaint want address w/you hand luggage courtesy check-in
need get human
standing one saying anything
bother agent airport didnt help amp nobody phone would
stranded us
connecting flight dfw cancelled flightled need get ind tomorrow
've sent message let know got
luggages lost
say many nice things getting upgraded delayed flight ...
scheduling issues weather relate flightd problems
used getting delivered kind nice sense .. united take 4-6 weeks new mileageplus premier card sent
let people know 's happening arrangements made
flying usairways
promise
expressed disapptment w/ jetblue
waiting 20 minutes
waived ca n't ticket booked 2/18
took money amp n't give anything wrongiswrong
says 9:58 owe
'm sure help
want treat platinum two gold flyers
gone .. southwestair southwest airline cancelled flight flights charleston
waiting 20+ min arrival waiting plane leave gate
fiancée stuck bos
tried vip live vineyard yr site went time got 2 redeem pts packages gone .. southwestair southwest airline cancelled flight flights charleston
walks away
sell tickets refuse help customer 's left holding bag
checked ice plane using cell phone flashlight
usairways didnt accept .. usairways ...
got email reservations got cancelled flightled refunded
gate claiming space filled walk open spaces delay poorcustomerservice
issued whilst delivering customers .. jetblue understand policy targeting passengers good business addressed security.always jetblue fan maybe next time 'll fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
go home .. united flight 441 2/4 delayed three hours pilot never showed
trying call schedule flight phone 20 minutes nothing .. southwestair longer change trips companion online
closer 3pm today
want pay inaccessibility
made come
proving difficult amp customer friendly
refunded .. usairways askpaypal completed
fll phl usairways flights flew
put onto first place
expect ca n't get phone make changes
gave seats others ...
leaving 've sitting runway 20 min 😥 fail
cx'ed almost entire east coast flights planes taking traveling fine need get nev asap
regarding horrible experience gate agent
told aircraft way .. united
going wrong destination .. usairways really embarrassing asking complimentary drink/snack detailed https //t.co/9za6xb1h89 amp argued .. usairways disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
need simple name change http //t.co/5siczx1oez
stated 'm getting help
look forward hearing back hope next trip like
'm try upgrade seats first class wait time phone 40 minutes ... help
avoid
directed
help .. ca n't believe would n't take full fare first class gave away platinum member ..
phlairport n't control stupidity room plane come
going miss connection
making us wait gate psych
lost nonstop phx jfk .. usairways absolute crap week ..
getting ridiculous .. united delayed going home
make 2.5 hr delay
delayed flight resulted bags rechecked overnight
seeing imagine dragons destinationdragons
miami nashville yesterday could get flight 3-4 days
appeared account confirm email since hours disappeared err `` segment ''
get hold someone .. americanair chances making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
cancelled flighted today
'm difficult time flight booking problems error message says 're undergoing maintenance
confirmed eco premium .. united hi bag id ua6016053916 update explain occurred arrived 4 hours flight
please send service agents gate b15 philly
fly new york city tomorrow
lets chat flights bwi carolina area ... girl get break
lga 2 nashville cancelled flightled phone center help
waiting reply since 2 months pathetic customerservice
americanair exec bene 's honored
united well someone tell employees denver baggage claim
please thank awesome marcos concierge key gru sorting
'm reconsidering decision reading tweet ..
act together
delayed husband 's flights amp made miss connection
buy another new ticket
cancelled flighting flight
united could update suitcase please
change trips companion online
take reputation seriously
online thrilled
sent dm requested heard anything
please update
work stuckinmemphis texasisclosed
standing understaffed lines last hour
called aa 's bag tracker number heard `` bag located ''
lost id plane trouble finding contact lost found cleveland hopkins airport
advise time purchase
fostering inspiration greater business employeerelations
've called multiple times amp hold 30+ mins hang
delayed flight 3 times cancelled flighting angry rude workers providing helpful service
midnight charlotte 8am flight hayden/steamboat
flightled aircraft/runways working dfw today/tomorrow
said could n't check without type cover wrap
approved carseat empty plane
sit plane runway hour+ taking
booking problems flight dfw lit
keep promising come ’ .. americanair 70 days contact human apology letter
fly precipitation delta planes n't work 5
refund
stuck philly long
tried
go left '' get hotel voucher ticket gate
says call number .. usairways flight 413 carryon missing.stollen plane left gate
ran behind schedule 's
oversleeping apparently uncontrollable irregularity eligible delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
citing checked bag
reimburse
leave bahamas cruise today nola buy new stuff
working airline
add pain want 2 pay
cancelled flight flights crew overflowed toilet
cancelled flightled along subsequent one .... virginamerica gon na deal dallas dc deal dc dallas
try call tells try late flightr hangs .. americanair rebooked different airport
get anywhere today make reservation also lost 2 bags mine
wait 2+ hrs cs call back flt cxld/protection amp hang minute answer 1st ring
've hold reservations line hour 45 minutes
seating available premium cost .. allow seat selection time purchase
cancelled flightled flight tomorrow tell call reservations refuse take call
hold hour help
grounded endlessly without air lights entertainment .. usairways us 728 pilot started flight announcing arrival gatwick heathrow
stranded dulles_airport
cancelled flightled amp chaos abounds
'm standing baggage claim waiting bags hour dfw
united 's doubtful 'll fly united traveling lot sales manager covering north america
flt 680 en route dca bwi diverting rdu
account restore forfeited miles
belt issues
'm extra bloated .. united dm sent
flying never experienced anything like
tried in-flight wifi fail
delayed phoenix two days one aircraft ready
sitting another 20+ min
pasting apologies get additional phone reps jobs
say jetblue officially lost customer
makes staff life easier expens passengers
.... americanair ca n't help seats taken
united 's 21st birthday sister coming celebrate flights keep cancelled flighting plz get
cancelled flights flights arbitrarily itinerary
going miss connection charlotte drive home funeral .. usairways flight 2069 jfk charlotte 3750 charlotte birmingham
tracking
trying check online flight tomorrow
let u know happened
charged 100 's plane ticket
cancelled flight flight home
moved seats lost upgrade
following booked delta
tried calling 15 times 4 days
come know/expect luv dropped eb check help sight
cold sitting runway heat
need make changes
got cancelled flightled refunded
experienced .. usairways need speak somebody reservation
rebooked united
using `` weather ''
working home
trying `` fix '' problem safety first better change plane
connected allowed purchase access twice amp charged
delayed pilots scheduled n't enough hours together
loved southwest .. usairways worst
united weekend dealing company would say otherwise .. united
got far atlantic city due jfk closed
united delayed another hour
wasted another hour life hold
charging air breathe next
apologizes hangs
think 'll testing waters dime .. jetblue c'mon
delayed returning 'more quick fixes amp breaking attitudy-customer service
decide
complained dot
seems zero traffic movement
feel safe .. jetblue member since 2007
delayed 4 hrs bc frozen h2o plane sitting gate plane 4 30 mins still waiting
freezing weather waiting cab .. usairways _robprice try 5-6 hours gets help
find husband 's sweetingr bags .. usairways n't eaten day either lem get cc buy burger across terminal
selected amp empty row moved another seat non-empty
kevin rep call center must investigated
want earn business guess
seeing presentation
know 70 bucks seat criminal
correct
cancelled flightled flight 1046 tomorrow morning dfw
put back crazybitch
ruining 45 people 's vacation
telling buyer ... jetblue allowed
charged
supposed land 9pm 's 3am
taking time .. usairways 23 min hold ...
appreciate little help week .. usairways stuck tarmac hour half told longer go hotels available land phoenix unacceptable unhappy
let put tsaprecheck number reservation
delayed 30 minutes
get plane together go jetblue
helping miss buddies 30th bday guys really trashy company shouldhaveflowndelta unitedsucks
putting flight leaving late flightr original flight booked .. usairways even single unreasonable human planet earth excuse treatment .. usairways supposed business belong customers humiliating
usairways 2nd attempt call us airways dividend miles 52 minutes help hung usairways bs http //t.co/giennyqn22
harder
've transit total twelve hours ... please change plane flight 600 ridiculous sfo
amp n't feel need notify customers flights delayed
use n't result hanging
need better communication customers
take call cancelled flight itinerary
spent hour+ trying check use military id luggage messed boarding pass amp forced line .. americanair customer service via phone person
let plane
going since ca n't take option gave
booking problems another united flight .. united booked flight start red eye lax bos reclining seat ....
get service started triflight offer good routes lile florida upstate ny vegas etc
amp c
change fact 'm inconveniently missing luggage tonight .. united 'm constantly challenges upgrades amp charges
says weather delay yxe morning
take 7-10 days respond .. united yes know
waiting hold 9 hrs reschedule flight
cancelled flighting flight last minute course gis2015
asked flight status question
charlotte
handle via twitter/email/web
talking 5 minutes .. united jp dm message
lay ord final destination austin texas
nationalized third world nation 's airline
ignored 1st agent 2nd super rude
booked oct. w/ email confirm amp never informed cancelled flightlation
made chicago 13 hours late flight
finds returns thurs fly back thru dfwairport
trying book online amp get `` fare longer avail '' msg
left message heard back
switching back delta .. united denied
united tonight got hotel 14hrs traveling still reaching destination disappointed
rude unreliable horrible company equally rude unreliable horrible employees
'm waiting tomorrow morning flights overbooked .. united took exact aircraft lax 3 days ago
'm longer able check online flight 4 cancelled flights .. southwestair flights still getting logan
cancelled flighted u help rebook flight
send wrong destination=rude
fixed 30mins ago
show account
jammed
gets disconnected due lack wifi strength “ americanair mauererpower reached gogo help david ”
left .. everyone missing connections .. usairways today 's flight philadelphia
write cr
trying login since sunday
'm trying merge freq flyer accts keep getting error message machine calling provided
rude customer service 3 hour delay
rescheduled today frigid cold possible reason `` maintenance '' could issue 2day
need serious training customer service
ignores p-nut oil amp dust previous flights
trying desperately rebook moms flight
help locate
remember
failing customers check process link tsa pre-check .. virginamerica fidifamilies us
waited hours airport told one fib
cancelled flightled tomorrow morning already
counting dca ways cae golf week compensation
asked dm ignore
get us plane
charging consistent body pat downs
flighted phl dozens flights still going
nope done
cancelled flightlation .. united never ever flight booking problems flight united affiliate chance get united flight
coming dc area
c. never got sit next south west flight even honey moon
feb 11 th flight reverse god awful
team 2+ hr callback time
deal w/ esp travel experience 've
weird situations.your hostel voucher fake.snow ok lies please
translation n't reinvest mammoth profits customer service experience
trying book online receive error clicking final purchase button
please help .. americanair sense charge bag service service n't great
merged someone please call asap
flighted 😢
come take nap terminal
offered hate check bag derrick bussey treated
shocking since 5 hour international flight .. jetblue 1691 jfk
arguing check bag announcement
cant help frustrated hour call u ends disconnection answers especially div pref member .. usairways n't think 've ever us airways flight went smoothly .. usairways please improve phone system
fired
delaying flight
cancelled flights got word night
control weather control treat customers .. shafted
've hold forever
absorb fee cost 1/2 flight
kathrynsotelo flight 5957 chicago seat 9c airlines http //t.co/9skrlyrz1o
delayed hr
offered paying cash airport write letter
congested
send name contact info
submitted feedback gripeo
reps unable handle calls
info thismosaicnothappy
cancelled flightled phone center help
united unbelievably disappointed
shocking pattern repeated neglect disrespect .. united fingers crossed amp intact
lost .. jetblue told jfk 5 hour delay reason delay
using confirmation numbers domestic international
extended time cost difference alternate direct flight right
find international checkin ftl n't moved 20 minutes yet employees picked 100 pizza
trying check tomorrow 's flight
goes back notification united cancelled flightlation
call partial refunds
left apt 10hrs ago go boston sjc 'm still nyc
checked online bag count n't register
wasted .. southwestair please help hold forever check flight
hold hour still
flying las vegas chicago flight late flight announcement made
rude unhappy .. americanair robocalls another cancelled flightation
make fun stage tonight .. united tried got whole 2,000 characters even done .. united us reboard without captain
fill contact information time seems designed prevent limit interaction .. americanair horrible service loganairports
accommodated dsm flight tonight delay myrtle beach flight dsm back tonight
paid months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
get sort help
merge airline ai n't ready prime time book elite flyers
care .. americanair 've since rebooked another airline would like compensation time/money lost
leaving runway
cancelled flightled instead delaying flight .. southwestair weather
changed ages double booked seats 've even though platinum person none
usairways n't worry
looked told guatemala last night
taken care .... dropped call total half hour wait love jetblue
wed unknown location courier company apparently ca n't contact
amp cheaper costs switched
scheduled depart sydney
covered sauce tastes like plastic
shanghai sfo 858 delay 5hrs bc engine
discuss many issues trip
stuck plane dallas 's supposed going okc
inept male stewardess
ignoring question
gave different info
please query post scrum .. jetblue boarding 'm really impressed
working slowly rebook people ua1481
deserve 1
overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
confirmed window got stuck middle seat
calling neurosurgery icu n't enough
've airport 5.5 hrs .. americanair flight 3056 d/fw delayed 2 hours waiting sitting plane baggage loaded
look good pita inedible
calling provided
waitin badservice
trying since yesterday one answering .... usairways csr phl suck
lost ... many valuables carry hands
care keeping customers safe least n't care sister
hold 6+ hours website worked correctly please respond
call find re-booked tomorrow ask number email day info
stuck airport snowstorm hotel-how 's patience
notify 12 hours notice
allow wait hold take number call .. americanair let crew member know every time happens
booked flights 2 779
caused miss flight
boarding pass
flighted flt 2222 phl-dfw
please retweet
make changes online 90 mins hold time dealing w/ rude rep 24 hour window closed .. americanair n't care customers break gear tell u ca n't anything
keep getting disconnected choosing option `` unused travel funds '' automated customer service line
forgetting airline exists ridiculous theworstairlineever
talk humans .. americanair want speak human
coming 3 hours ...
evening passed .. united boarding plane would much faster boarded back front instead front back makessense efficiency travel flying
buy upgd much less cost ahead premiers earned `` confirmed '' certificates
get sea
hold reservations 30 min already
changed flight departure 5 times amp left two hours late flight
email resent doesnt appear arrived .. united follow order dm ... come
guessing call someone
trying two days
let know help millions customers 've treated like garbage
aa team .. americanair appreciate system busy call automated system hang helpful .. americanair next time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
sat plane 2+ hrs 2/15
payed full seat
cancelled flightled got disconnected reflight booking problems
sent .. americanair tried site amp doesnt allow
booked hotel extra night
believe united ca n't find someone simply check seat back missing passport
fault .. jetblue 290 boston
delayed flight ...
disappointed toll free number
put standby
wait on-hold instead hanging us .. americanair 's point
usairways lost amp found
sitting plane almost hour waiting fueled
oh irony
like baggage damage number well
'm seeking go 2 client
changing flights explanations still n't confirmation
find smoothie 2pm ass
spend 50 nothing
rebooked us air 623/544 2.24
thought y'all merged
using .. usairways idea upset frustrated right
stranded dc
screw us
take valid cac card valid id needed tsa precheck pass
rescheduled ewk gave pseudo-voucher directed worst daysinn existence
get hung get prompts
showed 4:00 check bag
go shopping
ask pin see platinum availability
asked main cust service got hung .. usairways row 16 flight 634 today 're looking specifics
'm pretty sure 've got shin splits sprinting iah watch plane pull away jet way .... united well income flight dca take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
apologize
knowledge n't sure flight ty
americanair thought u merged usairways sucks worstever http //t.co/mynzitcovn
put another flight
using different airline wth
reserved seating friends guys gave seat away ... 😡 want free internet
united booked flight start red eye lax bos reclining seat ....
keep hanging americanairsucks hiremorepoeple
cancelled flightlation notice left w options fly ps
give numerical shortcuts
cost day vacation 350 hotel stay day dog boarding day airport parking .. americanair usairways way spoken dfw mia employees truly disgusting
fix problem .... southwestair really gon na hear mouth bag situation .. southwestair guys need better communication customers
used go-to
wx reschedules 've 2hr15min estimated wait time
organized breeze
flightled due weather
rebook middle seat
info
takingthistothetop
help .. virginamerica requested window seat confirmed window got stuck middle seat
delayed missed connecting flight
think airline flight attendants actually emphasize vape still smoking
hold 1:23
've trying 4 hours get hold someone .. americanair chances making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
go maimi next year guys dont go maimi😭 dont guys go maimi
pay .. united never .. united trying strand us houston tomorrow morning
make connection lengthy take delay endless taxi-ing clt
crying baby
.. usairways saving grace flight attendant dallas amazing
rejecting .. jetblue upset lack communication 've received `` time '' flight 1170 mco
called shitty customer svc
website n't working
automated 800-335-2247 .. united weighed 45.5 checked bag
waiting 1 1/2 hrs bags
hold csr get alternate arrangement
see james 7 dedicated inbound phone lines telephones eat billions profits
get first class flights rebooked .. united 'll sending/posting complete details circumstances surrounding matter
acted
amp realize transfers possible tickets
know caller .. southwestair entire flight luggage missing dca
makes miss connection miami .. usairways -doing best
missed connection .. united jx4s2t today would great 's honeymoon delay put damper iy .. united 's shared pilot passengers
sized cookies
need talk person bag
cust svc means nothing
played nice us ``
called bigger dick people
reaching destination disappointed
say contact password reset emails n't exist
stolen one planes would appreciate resolution
giving second chance
wait phone .. usairways still yuma waiting 2702 go
rude 😡😡
'm afraid ...
.. united 're customer service unbelievably bad
let flyers provide feedback
booked 's
freezing cold memphis
barclaycardus 1 hr wait far customer service
tried twice today hold 30 min time
grossed life
leaves 4 pm
united know united club needs
waited months see .. united flying
cancelled flightled flight without notification
're telling 'll 25th night
use overhead space ...
put flight tomorrow arriving home 4 pm
cancelled flight flight would lovely .. americanair 've put ba flight get access 2 lounge
emailed response .. virginamerica happened 2 ur vegan food options
take away 9year old kids bag
happened either gate even onboard aircraft
making impossibly expensive 2 change 2 flight leaving less 24 hrs earlier reservation 1lesscustomer
dept board 1st class first
sending generic responses
http //t.co/maqw2nlniu
thank leaving 74 y/o grandma stranded connecting flt could wait 10 minutes
get complete satisfaction mistreated
expected better customer service
cancelled flighted psp jfk notification ability rebook disappointed
.. jetblue people kept saying due weather flights going directly boston even flight .. jetblue understand everyone said different things flight late flightr night one us got take
paying customer
lost day airport trip compensated inconvenience
please direct us right department .. southwestair trying change ticket travel monday changed online
went san dca 24 hours
're standing one saying anything
fault response could n't worse .. usairways updates flight 5202 orf phl one gate ...
bag n't fit needs checked clearly fits aa291
denied compensation 2251 cancelled flighted due plane malfunction well within control
americanair almost half hour hold
said would talk stewardess serving drunks drinks help
ruined mltple people 's travel plans yesterday
like fully compensated flights
means 'd miss options anyway
makeup inconvenience caused missed meeting ...
requesting refund wi-fi working
http //t.co/kkedjnrtwo ”
given 10,000 bonus miles try make right
get thru via phone web erroring
flightled never went anywhere
're delayed n't making easy
talk reach anyone customer service high call volume .. americanair rtw planner spec
lost upgrade
flightling 1st flt delay 2nd flt u top losing one piece luggage usuck
booking problems line
gave seat amp promised travel certificate withheld w/o explanation
've waiting desk 45 hold 36min counting ... photo desk agent phone flattering .. usairways cancelled flighted flights 5 times past 3 days ... experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
forced travel lower cabine last seat yesterday 's flight houston sao paulo
going wrong path jetblue .. jetblue n't cling safety card
happened airlines 've given flight vouchers transparent problems .. united thanks 'm booked
makes traveling incredibly stressful uncomfortable
texted flight denver sd tmrw cancelled flightled
delaying plane 😢😕😦 americanairlines
got ... oops give miles 're sorry
submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
traveling ans sleeping airports floor
think n't tried multiple times
getting
usairways pilot flight 729 n't show departure ⌚️ amp 's broken computer
told us 10 minutes almost 40 minutes ago .. jetblue 1472 fll lga
hope n't bar .. united booked 11 tix 1 month ago 157 cheaper customer service useless
flighted flight made drive 17 hours get home ... southwestair pretty terrible customer service
wants talk .. united see
got error help via dm
waiting speak agent
comes one answered calls emails
hold plane two minutes
sending tickets telling buyer ... jetblue allowed
checked luggage forces checking gate
inappropriate reckless amp dangerous 1/3
united flight 472 ord could n't let know
scheduled arrive connection departs
cancelled flights .. southwestair flights still getting logan
sitting bus without air front plane communication anyone40min
stillwaiting doesntfeellikestatusyet
make changes
greyed
get .. americanair mean flights going buffalo locations n't care safety
filed claim issued 30 credit courtesy
going make laguardiaair
worry
canned response makes look like care customers
give shit people tried loyal screw every way till sunday
connecting cities
.. 50 mins late flightr nothing
creating new flight without personnel ... changed plans accommodate
fly negligence .. united bought ticket price published mistake got email indicates united cancelled flightled ticket
'm actually getting used getting delivered kind nice sense .. united take 4-6 weeks new mileageplus premier card sent
taken online .... united ... lady one phone says tel aviv
get dc argg
're listening lowest provider inflight wifi
feel free travel vouchers assuage indignation .. jetblue respond complaints cultural appropriation
connecting flight 5547 iad
booked diff airline takes seriously unitedsucks
get group 1 amp 2
scheduled buenos ares jfk sre make
carrying overhead bag space plane loads space fail customerexperience
cancelled flight plans sat amp sun
united missing wedding delays would cool
let
heard crew whisper `` 's still hotel probably n't think work tomorrow ''
answering l amp f number lax
sat 4 hrs iah runway went .. united direct message follow us
get tsa
online n't answering calls
leaking ... 's next
get phone
increasing second
ensure make connection .. united sure happened msp yesterday unhappy bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
told us .. jetblue also food available even purchase quite shocking since 5 hour international flight .. jetblue 1691 jfk
redeem travel voucher flight ca n't reach travel agent phone
going read email sent .. usairways email gets canned response takes 10 days mileage get credited -- 's three months miles
paid due lack seats flight
made mistake booked wrong date
phl 1:15
think credit order terrible service
bumped last flight
rented van drove toledo
wouldnt take voucher
get home .. united also at-gate monitor showed 23 empty seats
sitting runway
stood others whispering pointing behind counter
'm asked serve everyone drinks plane
asked assistance
flying today mty mex 9:30am still appear cancelled flight talk another flight
put hold 20min getting hung requesting help big group
delay causing miss connecting flight
answering fast '' mean hanging every call
trying understand girlfriend treated cancelled flightled/delayed flight
put hold
stop unscheduled stop
them.estimated wait time would help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
think 2 weeks waiting enough time contact
going near `` sandwich ``
loves cancelled flightling tickets telling customers flyunited
availab
behave offensively
hold able get cancelled flightled flight changed delta .. united ua 6 finally cancelled flighted hrs delay
insulting usairways americanair offer `` non required 50 voucher goodwill offering .. least bag fly round trip
please stop delaying plane 😢😕😦 americanairlines
replied complaint submitted 6 weeks ago bout damaged bag ... even replacing
stated comp/mech issue ... americanair alright prove 1/3 3 days ago sat plane jfk 3 hrs deplaned 3 re-boarded .... americanair 'm trying choose seats every time go next flight get system error
hold 4 hrs cancelled flighted flt 2222 phl-dfw
help family pooling asap .. jetblue customer service says since wife setup family account ca n't join mine year
fly swa lot always purchase eb never past a30 ...
sleeping kids land
've ever experienced zero communication flight deck .. united yes 's looking
insulting
change dates fullprice n't let travel
says `` unable price ''
gate even onboard aircraft
usairways never flying guys
want different flight day open seat
usairways guys lost 1st bag missing items
get hotel others n't like
call n't recording w 2 hour wait time
unused travel funds .. southwestair smiles1307 two hours
delayed 90 minutes deplane overflow passengers bags .. americanair ’ line waiting 40 minutes .. americanair know nothing customer service 'll make sure everyone knows
knew 6 hours ago
lost mechanic fax log
canned
waiting bags jfk
set contribution-to-pool already .. jetblue gotcha ... `` lessening delay '' ... part 's happening right .social agencies ca n't nice things
sept sat .. southwestair 3 flights yesterday treats nuts pretzels
know meaning contingency plan
comin clutch sending charlotte home h8 u americanair except wayne u real g thankjesus thankme
cancelled flight flight takes ca n't get hold anyone lines busy .. americanair trying cancelled flight fligt 2321 o'hare dallas 12:17pm
united fly americanair normally
getting connections
got final destination south carolina wednesday
hold far
sitting plane baggage loaded
booking problems option unfortunately .. united guys complete ass
delayed flight coming
calls cancelled flight delayed flight
unanswered
rebook
told couldnt use front plane restrm row7 though myself/others rows behind used w/no issue
stranded 9 hours home
taking tweet refund confirmation .. southwestair cancelled flight flight cavalli calves interfering onboard equipment .. southwestair please refund ticket
gave b/c decided sell anyone biz seat 299
trying give less awards .. united unhelpful team
sending email details disappointing experience jetbluecheeps
offer ticket coach instead cancelled flighting reservation glitch
cancelled flightled flight -- 'd like book another flight ... 've hold 95 minutes counting ..... americanair waiting hold hour
keep getting delayed cancelled flighted information worst customer service ever .. usairways `` reservation 'out sync ''
info n't match even though ca n't find difference .. usairways yes go pick pay 40 cab ride rude employee poor customer service
encountered
watched load bags 30min boarding 45min late flight
website headache
waiting flight .. united airline telling luggage one hour away destination 5 days
cancelled flighted morning
weather morning
grounded '' today painandsuffering
united doesnt give 2 shits customers
staying overnight next airport roc
ask booked houston instead austin .. americanair running battery chargers clothes coat contact lenses need mtg tom need help pathetic service
getting tired typing little notes
using miles need change dates
providing info
whacked credit card .. united n't post link article verifies initial complaint 20+ comments saying thing
disgusting vile
give gold status aa .. united 44stocker wife sarah stocker also called could connect customer service
make sure takes notes
hope flt count towards requirement
use .. jetblue managers telling us write letter 're upset tickets leave tomorrow getting cancelled flightled without notice
heard additional staffing weather ..
assigned tried again-get screen says “ thank submitting request ”
said took hour
trying get aquadilla pr 1 flight goes day
work chrome several computers .. usairways waiting luggage flight 1923
sat 30 jetbridge driver ... missed 45min connection time flight .... united yes still need assistance n't flight home due change flight u made miss connections
united 15-hr flight w/broken dreamliner media system
've boarded waiting 30min
sending generic environment site .. jetblue would like communicate directly `` customer experience '' executive
get someone .. southwestair- called united solved flight cancelled flightlation issue 15minutes
please .. united plus horrible seating poor customer service everywhere 've flown
moved back
told ticket refunded name fraud alert .. jetblue jet blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
flightled 30 min prior boarding
looking like 2 nights hotel .. americanair yes
trying sleep toddler bed airport ramada without luggage kidnapped furious
answers phone delayed/cancelled flightled flights
hid badge
expired
colossal infringement longer get away
confirmed flight cost 566.80 cash airport 22 hours flight ripoff nosupport
need change dates
usairways really embarrassing asking complimentary drink/snack detailed https //t.co/9za6xb1h89 amp argued .. usairways disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
go 3rd day
know need assistance
known .. southwestair would nice could talk agent rather get caught w/ promotion amp hung
supposed come n't cancelled flighted
'm inconveniently missing luggage tonight .. united 'm constantly challenges upgrades amp charges
fix damn wifi
praying connecting flight delayed hour delay first flight justgetmehome
jetblue yes 3 times
lost priority boarding
rebooked tuesday
giving reason enough give partial credit
cool .. ua3388 united cancelled flightled delayed
delayed till tomorrow curse weather
accommodate us
offer hotel
handling connecting flight .. united sent pm two weeks ago heard nothing
changing flight time frustrating say least
get newark 10am meeting
reach travel agent phone
sitting plane waiting luggage loaded
making easy
issued position today gate
restore barely-expired rapidrewards points
reply get message middle night n't actually helpful
get airport early
lost found cleveland hopkins airport
stranded mdw 2 days amp ca n't find confirmation rebooked flight mke .. southwestair fyi link baggage incident email redirects 404 mobile
using credits flights
make 10 min air instead waiting u leave early
remains fly united
digging new mileage earning plan
seem falling apart alwaysdelayed unitedfail
tryn sleep airport due shitty company comping rooms cxl flight http //t.co/o1u96xc3bo
doubt still sitting inside gate .. usairways customer service dead
cancelled flightled flight tomorrow without telling want rebook-please help book new flight
'm fully aware 's rules harsh toward client
get drinks restroom
like get plane .. united possibly worst airlinegave three chances second time 2 weeks flight delayed cancelled flightled due mechanics
change light bulb sitting waiting maintenance
put hold 5 minutes order hung sent pet line
stuck
rep 4 two days
delayed inbound waiting ewr gate ready
've got plan fix
're worst
make stop ... jetblue enough stop flying jetblue .. stop
made onto flight hope really gets tomorrow told 😓😭
rude show taking back nuts amp said `` well late flight ''
heard word
usairways merging american negatively affect quality integrity
say anything
flying united
failed send luggage home
united regard flight couple weeks ago
ending vacation bad note .. united hey 's 4am guess 'm
automated phone call
waiting airport yesterday
reassigned another said left
taking long
confirm bag 's location .. united still waiting hear back
usairways 's difficult work baggage claims n't answer phone
united 3pm bags still
usairways peterpiatetsky ummmm think us air 's computers hours flight 3 hours late flight .. usairways comedy errors continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
get cancelled flightled hold ⤵for 40+ minutes still havent talked anyone
let complete transaction one way barbados nyc
refunded back credit card choose lower price flight
app website trash af .. usairways best pleased service far
got 2 middle seats
supposed depart boston 4:36 's departing 6:30 due issues finding pilot
basic customer service ewr staff ca n't manage .. united `` dear ted
sucked earphone jack n't work flight
asking checkin flight tmrw refund requested
getting put hold painfully inexperienced people calling platinum desk
folder regularly ...
delayed 3 hours reach home nxt day
argued
cancelled flightled get refund
raleigh chicago firstclass upgrade
seems like crappy thing 9pm
boarding flight lax waiting hour wtf
find call flight reservation .. united well ca n't fix missing buddies 30th bday negligence attempt make .. united believe help customer service could n't
messed amp warning .. usairways probably losing family world travelers customers due broken processes
find reservation
traveling home funeral ca n't get call center help
united 'll try
'm leaving week
got plane
wait
switch 'm sure
keeps changing
united lost belongings honest
extended hold times due weather ... 2-1/2 hours hold counting
boarding got b46
left bag ground rather loading conveyer belt .. walk back 50 yards
help people spent
take loyal customer 's money cause inconvenience nothing help fix problem caused .. usairways least could make caused
choose lower price flight
scheduled bc site sucks
find hotel stay
got jacked.yes gets disconnected due lack wifi strength “ americanair mauererpower reached gogo help david ”
give accurate ticket number ca n't check
cancelled flightled n't
take care loyal customers .. southwestair 're best sitting gate waiting given information 're delayed n't making easy
received us rude well expectations airline
save 3 rows seats people late flightr boarding position rude
take 6 weeks reply email .. americanair 'm trying make reservation lt 2 year old lap child
booked 10 next avalible flights since sat 7am
united know updates every 6 hours telling n't know bags also equally irritating
going police dept due sexual assult stewardess allowed occur lack concern
hold going 40 minutes spending 10 hours delayed denver cause broken plane
abc direct tv
issued travel advisory hold 50 minutes
damaged bag ... even replacing
rescheduled 12 hours late flightr supposed seems like bad solution
usairways says call
know ... hockey sticks expensive
.. lack staff
keep trying seven hours
hold rebook cancelled flighted flight two hours
crashing every 10/15 mins 'm glad 's free .. united pls stop sending texts every 15mins saying flight delayed another 15mins-it 's 3hrs
trying leave earlier fun
app n't seem working
united filed delayed bag report saturday
need bag
usairways absolute worst airline
jfk baggage office actually run paper hotel vouchers
held captive ground dca
formed submitted
etc
find ’ fix
leave buf currentlysittingontarmac
coming end
existing reservation one responded
communicate
sent charlotte ca n't get charlotte
arriving aircraft tell truth
seat 're gon na keep us siting forever
feel responsibility .... united nope told us time go home sleep airport
need live chat .. jetblue obviously n't linked nothing tried book .. jetblue quick
im bringing 3 year old bathroom 'm rushed flight attendant .. southwestair terribly inspired call `` customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
reach anyone deliver ... ''
aa behalf instead flight tomorrow
say ... trueblue member totally dissatisfied ... thanks
flighted mostly excited listen song `` 'm blue '' flying jetblue .. jetblue flight delayed 3x
tell look fine print
want look future passengers
got booked another flight get upgrade
'm aggravated n't baggage fees disappear gas prices dropped
put dl flight today despite asking available seat
hitch hike cross country passengersarepeople
waiting pilot get on+
missing crew passenger doc problems frozen toilets 're plane
following established luggage procedures
like 1300 nohotel
cared would one thing
americanair `` ma'am doors close 10 mins prior departure '' `` 20 mins ''
boarding order
united thanks one pilot last two flights stranding houston tonight
got luggage lost k. southwestair shows one flight one way
go find ’ fix
took gt 90min came back absolutely drenched ... southwestair looks like running day
confirmed seat given away .... +more issues
getting 2 hours hold morning answer help
help way put tsa pre check number existing reservation
send another voucher mail
disgusted poor customer service
sitting ground charlotte gate comms flight deck great happy friday hope make connection
thought impossible amp certainly emv compliant
made phl still delivered call delivery service
've got 3 shows wknd
repeated 20 times .. united change fee 200
united n't flight status updated delayed ua1532 board
trying book whole new flight since 2 hours
hold 20 mins used call back service agent call put hold forever-anyone
b delivered/hotel 8pm
came back interview
included .. southwestair trip month away ... consider `` around corner ''
united sorry hate united
switch individual group better
blindsided
changed flight
.. united wife landed dc 5hrs ago
sold tickets connetion
ended last row labeled `` occupy '' play musical chairs 30 mins
looking rebook
moved different equipment boarding due malfunction .. united 15-hr flight w/broken dreamliner media system
missed flight .. usairways 'm stupid
get switched aa 343
yelling english slowly .. united appropriate ask public hence dm
explain plenty time since 'm stranded
sitting gate flight 719 hour due computers
pilot clt ✈ ord least another hour
amazing food offer heathrow
need jump 521 sea leaving time arrives
stuck denver
cold weather clothes .. americanair 's asked 'm looking change flight booking problems 03.03
considered `` time '' 's arriving destination half hour late flightr scheduled
amybruni directtv oscars direct tv flight
begun board yet
call got disconnected
cancelled flightations happen disorganization uncalled .. usairways called 12 times last three days
work aa111
want go home ca n't miss another day work stuckinmemphis texasisclosed
'm 0/3 flight booking problems without major problems
exasperating 'm difficult time flight booking problems error message says 're undergoing maintenance
put tag bag sayin go greenville instead raleigh
leaving 20 minutes late flight
delayed three hours
cancelled flighted amp changing earlier missed chance get tomorrow
w/ u .. americanair left orlando 2nd line standby
says need barbados cc ...
get back philly plane equipment crazy
amp n't tell
resolve amp way asap
desk .. southwestair rebook atlanta amp drive nashville
saying due weather flights going directly boston even flight .. jetblue understand everyone said different things flight late flightr night one us got take
tweeting obsolete fleet
going pass
supposed fly alone two sick kids
leaving luggage nyc
hell terrible gate agents
worst never fly
use next points wo n't flying
warning public instead wasting time inhumane corp .. americanair worst experience life avoid costs lose belongings humanity even offer compensation
troubling
w hate agents phx
getting kicked error message trying purchase flight http //t.co/p3n2w8jfps
exposed actual cus serv model
getting calls 1-800-433-7300 calls seem drop instantly
're missin point
stay comfort zone get forced mine .. united july
online checkout system
email come
united different airline .. united told case weeks still resolved .. united clicked `` upgrade '' n't upgrade
united still waiting bag
usairways `` please call late flightr '' acceptable neither hold 5+ hrs onholdwith
understand n't flight paid premium getting cancelled flighted best next available flight .... united flight awful one lavatory functioning people lining bumping etc
come let us leave
get us one two would help
get wichita falls .. americanair americanairlines says bags left miami returned following mechanical glitch gt gt http //t.co/ib8kyjbcjm
talk person bag
connecting flight
helpful could refresh boarding time info boarding passes delayed flights
let tonight
try late flightr
ask cab fare say weather ca n't help
trying weeks use
tire delayed ua1127 flight arrived instead waiting boarding
told father dying needed get handbag cabin
get smashed 2 huge ppl exit row
knowing .. southwestair n't see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
flighted phl runway good delta flight exact time taking time .. usairways 23 min hold ...
delayed 2 hours deadhead crew
united complete lack faith companies
thru phone use credit 's expire
cancelled flighted flights 'm rerouted 12 hrs travel bump paying customers non revs
flying ... usairways americanair burned lot time cell minutes working flight issue hopefully fly home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
'm mex
see destinationdragons live birthday
usairways great way kick someone
updating flight status/delays
upgrade mint
transit total twelve hours ... please change plane flight 600 ridiculous sfo
received company
.. usairways waiting luggage flight 1923
hold 1 hour far
sit wait tarmac
unloaded
http //t.co/ji2pg4gom9
flighted.still n't answers
delays 2 weeks
want bag
reached gogo help david ”
gone .. southwestair tried leave monday planes left mine
hell u left alliance joined 1world beyond smart move time start looking carriers
lost bag please .. usairways need retrain us 3837 lead flight attendant gate agent arrival mke 2/23
want speak someone immediately
departing 6:30 due issues finding pilot
leave iad amp 'm another plane delayed mechanical issues
missing flight bwi
allow speak someone
helping people
front 20 min wait
leaves 2 1/2 hrs
hold 45+ mins
flying guys ...
called regarding bag came yesterday one notified updated online record locator customerservice
hold get hung computer
passed rebooked now. lt 3 lt 3 rt southwestair
asked flight attendant typical compensation would amp says might get free tv
getting hung
waiting error fixed .. usairways 2 days 2 hours hold day
saying ca n't dm .... jetblue flight delayed
waiting 3494 ewr-ord delayed 47 mins
arrived airport
'm playing detective trying figure one atl .. southwestair ruined sunday
broke luggage handle
hold hour expect customer service
securing new connection
cancelled flighted sw flight
reported
calls 800 resulted 2hrs hold time amp 2day wait check suspect code share fare
keep holding
lost ..
found people 's account
go aa106 `` plane ready ''
look like care customers
love see fixed .. americanair understand 'm even put hold says `` try late flightr goodbye '' .. americanair need apology
sorry meant flight 4420 supposed depart 5:00 says 6:30
flightled flight wo n't pick phone
get home alive
sitting tarmac 30 mins report ... input
weve today courtesy allow passenger oxgen tank sit bad business
realizing cargo add plane
supposed call internet desk
http //t.co/azltjhf7lv .. hypocrisy rt united gg8929 'm sorry 're able offer full refund exchange rate hoping
cancelled flight flight offer check fee upgrade love
back.ended paying extra us statement true
cancelled flightlations pbi
go pick
usairways flt last nght cancelled flighted-mech.probs flt cancelled flighted-snow finally flt home
scheduled earlier
sending `` special deal '' budget
bumped three times today noon run airline
flying would nice someone personally address concerns .. southwestair flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
could/wanted call would n't use internet make reservation
help .. americanair ’ rather clunky process
seems temper
cancelled flightled checked online n't cancelled flightled
put hotel night
waiting find rep working hard upset wait tomorrow pm get mammoth
sorting
expired one week ago last drop plan avoid aa possible .. americanair sorry late flight responded dm .. americanair believe understand
cancelled flighted flight supposed six hours
offering call backs hold wait times
gate n't tell
leave 830
letting san fran
prefer everyone hear complaints amount airline
sat tarmac
said airlines cancelled flightled
booking problems award flight .. usairways flight delayed 5 hours
ran hours
going americanair 've learned lesson
fend flt came late flight
rescheduling flight n't absorb fee cost 1/2 flight
standing crowded bus past 30 mins dca-pit
makes sense
shampoo winter coat deodorant flatiron rest stuff since sat
keep money pockets
got 1 drink f/a sat jump seat crosswords
landed info ever sent second flight
confirmed sent
fly airline
told sorry 2.5 hrs waiting
sitting phl rude customer service agents
asking customer service phone number speak real person get sorted
trying get lga nyc
leave tomorrow getting cancelled flightled without notice
fix unproductive check process dca
're stuck changing tire
going tonight
amp `` customer relations '' extremely disappointing
recovering nicely yesterday 's snow cancelled flightling flights
united first time flying united
returned gate
flighting flight back
get jetway get plane landing
take right us cruel
bgr phone line tells call back late flightr
flightled `` maintenance '' reasons next available flight late flight .. usairways yes rebooked next day weds
highlight delayed freeconcert
saved trip 2 sit airport
.. jetblue supposed vieques 3pm
get thanks wretched customer service
landed mco 9am still n't bag
frustrated loooooong wait time speak live person
southwestair one answers ... one help
scratching heads looking screens ignoring passengers
find flight arrives business san thu
need customer service training unhappy ees morning chicago
says computers clue leave
want add flight mexico air canada
waiting 10 min nogood
good know months ago cancelled flightled flights leaving tomorrow telleveryone jetblue neveragain
found seat
'm done
control stupidity room plane come
knows better ... united travelled scl- iha feb 17. ac sit 21l night
gate us dca
says 're following ca n't .. americanair n't offered `` perks '' usairways
exit first
disappointed
boarded .. united trying get san juan chicago o'hare
run ac ua1510
.. utterly frustrated 4 hours hold call disconnected
considering every agent claimed unable help everything else waste time hear 'call corp
made unplanned landing pressurization failure
battles appease passengers wall street thevdt http //t.co/h6ce3mwcqj
ignore fasten seatbelt sign want see ur man enough anything
telling change things online ca n't .. americanair yes much help guys
said water use hand sanitizer
waited opened 10:30pm
flightled along subsequent one .... virginamerica gon na deal dallas dc deal dc dallas
pull reservation
require accountability
going make anything put ease
hold reserve award travel 1.5 hrs
picked try paying overtime bring people
're sorry
flew virginamerica lol
know many passengers u carry
stuck las might bad .. want home
girl
paid flight wifi austin san diego n't useable
keep serving
accommodate due inclemental weather disruptions
'm sure tsa would .. usairways find funny phlairport responds n't
've told might flight one confirm .. united wind chill ithica -17 degrees trouble losing clothes give t-shirt
booking problems next week 's trip americanair thanks making choice easy disunited unfriendlyskies servicefail
rescheduled flight amp still getting updates amp ca n't find current flight account http //t.co/8je1h3666w
seems like one united help
hoping
duh
shit together get
stuck bag nyc
united emailed customer care via website form
.. usairways today 's flight philadelphia
get hotel dime rubs wrong way
call wait time 55mins
sitting 1.5 hours waiting push crew acceptable
told flights 2516 amp 2244 cancelled flightled
hold hr rebook cancelled flighted flight
flew us air first time yesterday got propositioned flight attendant .... true story
response.please give back stuff
help us please
need better
trying add tsa pre check number reservation online n't see option ..
united denied use rear facing car seat ua5025 erj145
loads http //t.co/kacy2awdbw
took pic
comes pays fee
flightled trying get home two days
hoping answer phone today
begin explain
taking long get through. ” stop sending generic responses
fucked
ripped right front pocket picture
submitted complaint via link dec. amp followed jan. never heard back
'm rebooked flight tomorrow even though 1st class seat orig lousy coach seat
enforcing boarding procedure .. southwestair roger wilco .. southwestair yall say flt 4200 time yet n't boarded 3:35 departure b/c waiting new crew
army cots airport waiting 11am flight
exhausted
needs evaluate policies amp realize transfers possible tickets
repeat credit make hate airline even
starting 79 click everywhere 'd fly=130 place thats 79 cle nothanks
start .. united hilarious
getting cancelled flightled schedule phone 1.5 hours rep bumping us
rated airline america
got bags 35 hours late flightr offer 50 go pick
tpa pdx stuck w u
says line busy join queue
houston bogota
trying change thursday flight 's ridiculous wait time phone website n't helping
link n't going work
mind put hold wo n't even .. usairways missed funeral take train back newark
hold hour counting…just need simple name change http //t.co/5siczx1oez
faces
need help locating bag
usairways sitting gate flight 719 hour due sabre
amybruni wifi flight ca n't tweet oscar party pics 37,000ft
united cancelled flightlation
deserves new design
'm sure happened usairways status merger took place .. americanair u help rebook passenger via twitter/dm
get luggage 2070 onto carousel 5 logan airport 'll able go home
requested refund reward points used purchase flight refused .. southwestair today call customer service amp speak wendell holton dallas office amp told nothing
booked houston instead austin .. americanair running battery chargers clothes coat contact lenses need mtg tom need help pathetic service
shocking absolute jokers take reputation seriously
cancelled flightled find calling customer service yesterday .. americanair called regarding bag came yesterday one notified updated online record locator customerservice
wait hold rep servicing
get economy plus seat
'm taking premier status
servicing priority
flying lga atl .. southwestair accepting reservations past august 7
got flight .. united funny thing happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
said saw note
offered voucher switch flights
apeared
paid earlybird thx
boarded
're way half tv channels static
cancelled flightled rescheduled flight amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
think paying extra 100 bucks rt luggage might afford hiring extra hand sfo lame
run drink card flashlight dropped
counting waiting bags .. jetblue believe 's irina
get gate broken truck way '' fail
crew push back plane
frustrated tweeting .. southwestair completely understand act god weather-relate flightd cancelled flightlation 4 days without reimbursement kind unacceptable
fail
arrived +-10pm eastern
got yelled late flight notified time change welldone
get comfortably flight soon can. ” noxtralegroom nocoatcloset
tryin use voucher book flight last 2days
go back delta
trying reach dividend miles extend ticket last 3 days 20 calls get message call back
provided cancelled flighting flight today
empty
kill let know many minutes might hold
said could reach anyone company rent car chalk whole thing loss
trapped home .. southwestair really unhelpful
located bag even 's yet .. united help
flying back home .. southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
united gg8929 'm sorry 're able offer full refund exchange rate hoping
better next time ''
needed fixing another hour 5 agents l8r nightmare still
let u stand flight due checked bag causing u get 5 hours late flightr get phl amp bag n't make
united better train support staff appropriate decorum consider revisiting terrible `` provide death certificate policy
disappointing usually guys good .. united earnings low checkin people also tarmac loading bags
please something speed wifi connections planes
went strike belize
considering 's come
'm disappointed .. usairways lost faithful customer .. usairways 3 times one able help usairways
flown delta
'm joking blowing proportion last 8 united flights delayed significantly late flight .. united case
delayed 1:02
ongoing
standby pushing list .. bad day
cancelled flightled hold hour .. southwestair better someone hold hr http //t.co/fxnv618b1a
rude delayed 4-50 minutes overfilled fuel plane 500 .. usairways flight 500 seattle 10,000lbs much fuel water lavoratories
love n't give shit people tried loyal screw every way till sunday
asked details flt
irritated well planned booked return messed amp warning .. usairways probably losing family world travelers customers due broken processes
trying get denver
love respond link supervisor tore ticket refused give names hid badge
bought .. usairways thanks much ruining vacation
updates .. united thanks response
going stop flying
stop one answering please help
got 19 hour trip lousy start
issue either .. united thanks ruining wedding anniversary
provide complimentary hotel accommodations since 'll stay overnight
embarrassing ua3728 http //t.co/vftuyjh45x
diverged burlington vermont
making destination
mentioned ticket rude agents 👿
ticketed passenger available seats scheduled leave late flightr today
hpn lga
showing twitter appreciates employees
hold forever never received confirm
designed prevent limit interaction .. americanair horrible service loganairports
're clueless
called intl desk
lined like cattle board sw flight original departure time badcustomerservice
traveling kids
need wife 3yr old sit together option checking .. jetblue left 175 people hot plane ventilation hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
want cover taxi fare
miss flight back boston
caused miss flight stand
missed mileage keeps saying ca n't flight 2/13
insisted checked gate missing
worthless shadier white house
americanair mention 'm silver preferred member fly every week always even meal voucher
've charged 100 's plane ticket
done .. americanair another generic response guys
usairways ha
stuck flight 136 phoenix today
loved agent though .. united flight attendant ’ understand understanding english ’ mean deaf
get computer .. usairways 2066
feel like must something
trying 2 correct online flight booking problems error
calling helping busy day
cancelled flightled flight reps always busy
wasting even time
.. usairways guys lost luggage
based usair confirmed flight
submitted 3 days since said would look
switched
died night .. united disappointed united feed small children 5 amp half hour flight honolulu los angeles appalling esp food waspaid
'm chairman 1st class flights today
delayed 2 hours la due mechanical problems
flying va. virginamerica sfo-pdx schedule still mia .. virginamerica flew nyc sfo last week could n't fully sit seat due two large gentleman either side
losing business u
expect able use full seat
follow never flying .. usairways person go number one standby list number twelve three hours
promise made
sitting tarmac pit 30 min
give t-shirt
any1 rly knows 's goin
helping stagnant line almost 100 customers
going cancelled flight flights today everyone favor get
care many points
united delayed going home
wanted pass along
please dm .. usairways 4 segments 4/4 delayed
paid inflight wifi work
take someone keep price
got get another hotel food ... spend money guys made miss connection
ignored .. americanair souljacoy aa going fix utterly embarrassing customer service
allowed check bag tsa checkpoint guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
offering .. least bag fly round trip
hang minute answer 1st ring
😡 justwantmybed
cancelled flightlations lack updates wasting time
delayed 5hrs
cancelled flightled flight ... paying hotel
got help
knew would try blame weather deny us vouchers phoenix
speak someone phone
.. usairways hold reservations 30 min already
based programs hurt everyone
taking time amp greeting seat yes 's gum amp garbage http //t.co/n9hmcrjchb
bought tickets error amp comp seats
starting gate operator bos rude stopping carry-on bag .... united service sucks mexico houston
please help us get someone .. southwestair- called united solved flight cancelled flightlation issue 15minutes
mess.cng bk unable due overbk
united unhappy united 's service
sent email jetblue
holding ..... dfw looking better tomorrow
made flight though .... americanair luggage forgot ... mia ..... oscar😄💝💝💝
say get right care less vacation true see peter scott
flightled need help finding luggage
updates 3 hours hinted abandonment
said transaction went
cancelled flightling ticketed reservations
canned response 1k desk
answering phone calls
united nope rebook houston could get amarillo 11pm
trying speak agent whole day cancelled flightled flight
let one person board early bird save seats entire party
drive
get wrong city 2 days late flight right one 3 days late flight
cancelled flight flight 1274 tmrw `` weather '' amp rebook 4 flight next day flight tmrw night
fispahani weather disruptions caused crew run late flight
usairways express disappointment reservation department treatment sailor dealing death family
cancelled flighted reason less 2 days returning .. united flight 4841 ... 3 gate changes top
calling regards speaking someone even unfortunately bounced around .. united flight 472 ord could n't let know
lost amp found
seems like
ensure best never utilize .... usairways -- 've hold 40 mins cancelled flight reservation afternoon
need plane get somewhere remember n't choice makeovertime customerserviceplease
go blue n't go back
wall street thevdt http //t.co/h6ce3mwcqj
please respond flight leaves 2 1/2 hrs
nice app would actually inform flight delayed .. jetblue know wanted pass along
united fact treated disrespectfully lied members airline claims strive best
boarding gong show due lax carry enforcement
united n't de-ice plane sits one 2 hours
waiting takeoff '' depart
getting robotic answer .. united bad customer service nyc weeks ago
rebooked flights non connecting cities
stuck houston
-doing best
'm sick company 's lousy excuse customer service
united one checked bag checked edinburgh however charged randomly dc newark
hold 30 minutes .. southwestair waiting half hour checked baggage delivered
ripped .. southwestair please start charging carryon luggage
landed .. united 5.5hrs late flightr still ca n't figure
take longer get gate flight takes .... 59 minutes flying time 47 minutes runway far
get flight paid due lack seats flight
told 40 min wait amp 'd call back
got 2 numbers wrong phone number amp turquoise duffle bag become black laptop bag
trying get hdn dfw flight 1418 direct
.... last trip americanair ... poor customer service 3 trips row
find new airline .. americanair 'm flying dca bag iad
united iah charlotte
closed
watch pre-paid directtv
said plane due 630
deceiving passengers keep changing reprehensible
yep—used twice case id numbers assigned tried again-get screen says “ thank submitting request ”
kicked hour would n't let back
failed find since sunday
get us home 're ord
get free drink
checked page expired x
taking 12 years fly home dallas
vegas unorganized
get flight
need apologies need bag
're still nothing
love info location lost bags
got email could n't get rescheduled another flight n't know flight cancelled flightled
try late flightr '' .. united please fire captain flight 6232 today
flew would n't let check time checked went late flightr says never checked
've given flight vouchers transparent problems .. united thanks 'm booked
're trying book past need 2 arrive 're still selling seats day 'm trying 2 travel
hold online tix within seven day window .. americanair seats gvn away
cancelled flightled someone assist
lodging non stop way go
expect response customer relations
running day
usairways hold 3 hours
get break
usairways 're standing one saying anything
cancelled flighted flight dfw n't take long reroute
talking agents someone finally offered let stay hotel
allow conversations upset customers customer service
connecting flight need
like bag back
going multiple prompts amp menus told call back late flightr major fail
get run around
diego n't useable
getting help anyone guys contact please
united `` coworkers '' 'm guessing benefits n't great .. united already sent feedback reps told priority
tweeting .. southwestair completely understand act god weather-relate flightd cancelled flightlation 4 days without reimbursement kind unacceptable
flightled try check .. americanair 's good 'd expect ca n't get phone make changes
online system charging 200 fee per passenger ... could please help
goes amp
tanked
y'all n't record
got created .. jetblue spent hour phone customer service find ca n't help
garywerk poor excuse
find
scheduled '' get pu unt aft 8
said would look
made cry made scene 10 mins instead boarding
seems like real joke .. united could n't get first class flights rebooked .. united 'll sending/posting complete details circumstances surrounding matter
train staff better handle emergency situations ground staff customer service
'm flying back home .. southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
complicated
lost baggage portal http //t.co/huclxluv5h n't work mobile
hold customer service long time 53 min getting run-around
cleaned disgusting vile
msnbc photography
get bag
meaning customer service
check baby bag overbooked flight complains wife need much baby .. united baby meals
missing luggage
released travel advisory iad tomorrow
filled form twice
gave n't work either
guys tremendously understaffed
help millions customers 've treated like garbage
let try route .. usairways 835 fix asap
going sighed heavily phone
saying delivered
move due 2 silly award travel rule trumping common sense customer service fail
assigned seats
live person speak day dividend miles wrongfully took 65,000 miles account .. usairways frustrations result multiple experiences late flightly
scheduled leave 9:30pm delayed 1.5hrs checking
cancelled flighted entire flight
answered phone line simply disconnects call
playing detective trying figure one atl .. southwestair ruined sunday
asked
hold southwest 2 hours automatically hangs
saying flight cancelled flightled .. americanair help cancelled flightled flight -- 'd like book another flight ... 've hold 95 minutes counting ..... americanair waiting hold hour
reflight booking problems flight diffused helped make awesome
've cost 30 extra per seat .. americanair need miracle slcairport please help flight 1228 get 640 fingerscrossed pleasegod missmykids
look popular twitter worst airline '' wellplayed jokesonus
going file formal complaint never happened
delay .. jetblue pls find bag need 2 get home
aa help itinerary plat custy
tweeting letting know subpar customer service
get automatic phone attendent goes hangs
amazing
told 's fine fine arrive fly
informed n't reimburse issues due weather
cancelled flightled flight tonight
got yelled at😳
wait time tell lie
bahamas cruise today nola buy new stuff
sent anything via email given flight booking problems number phone .. united calling number useless
united ruth helpful re-routing us punta cana dulles connection failed
waiting talk someone pulse get cancelled flighted flight rescheduled
said nothing til tuesday
'm flight booking problems three tickets today 've booted system umpteen times .. united get account number website says email unavailable
called lady overseas call center said saw note
said 15mins take told 1hr delay amp possible cancelled flightlation
working
runway n't ready 're waiting port authority remove snow sight .. jetblue travel business twice week americanair fiasco 'll flying blue often
flying usair stranded clt
telling everyone else .. americanair dmed aa amp phone amp ca n't someone call
told record refund
automated lip service
catch flight .... charged 40 get group
keeping customers safe least n't care sister
email saying `` think next flight ... '' customer outrage http //t.co/kkwiwi97a4
blamed late flight departure potus main reasons dvr flt late flight amp insufficient ground crew handle
heard anyone week
erring side safety 's inconvenience people connecting flights
failed -- solution
got phone w/ rep flight disappeared
need one checked bag .. americanair yeah buy delta plane ticket san diego detroit fly one planes home tomorrow
telling people wrong info customer service calls .. jetblue customer service bad updating points use next points wo n't flying
vegas instead closer hartford airport
think 'll spending anymore money guys ever
saying sorry
making announcements jetbluemess
going cancelled flightled tomorrow
united '' .. united sad n't think important resolve client facing team behaves disgraceful
trying check line
waiting make special accommodations mom traveling 1 hour 24 minutes hold
trying get dads wheelchair one answering dulles.we tried call back on.multiple times
usairways 've hold 30 minutes counting
know many minutes might hold
.. united 'm checked agent would n't tag bags 7am
made stand line outside plane n't ready board could sitting inside
supposed keep calling
know status flight 454 pbi-jfk delayed 2.5hours board problem hatch ... jetblue thanks response
delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
disappeared southwest app
luggage lost copa airlines flight 635
'm first time solo female traveller 's pretty scary foreign place knowing belongings .... united
got hung 2x
inconvenienced .. americanair hey yesterday im still hold
hold .... usairways oh yay
sure n't problem .. americanair bad cs
ceo service gotten worse
said door
united certainly .. united trying book flight w/miles
delayed 1:05 .. southwestair could n't make flight funds forfeited show
delayed tuesday due computer crash
lost bag ski gear
drive back drop could attempt fix
putting burden customers right thing get gate agents .. americanair guys 5350 dfw stuck gate half hour
happens flight takes cancelled flight
used purchase flight refused .. southwestair today call customer service amp speak wendell holton dallas office amp told nothing
changed lost paid upgrade amp 200 1st class seat amp moved econ econ
paid express checkin weeks ago ca n't even leverage bullshit
waiting mechanics finish lunch ''
changed reliable information
got hotel
'm pregnant twins 're going abandon overnight airport
cancelled flighted flight told call rebook
cancelled flightled two flights yesterday checked bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
done .. united us reboard without captain
delayed get charged 600 late flight say `` oh well ''
stuck gate charlotte nc waiting `` release papers '' fix broken computer system .. usairways sitting gate flight 719 hour due sabre
booked corporate disney travel dept agent offered little help
said call 1800
hold 45 minutes trying rebook cancelled flightled flight companion ticket
offered miscounting seats plane means would fly
talking
know gate occupied keep us waiting
come hell high water .... united worried cold weather snow would delay us morning pilots
made plane iad .. united late flight denver late flight newark ... let 's even get disaster checking bags
send page long form amp limited characters
lost bag
waiting reply
know flight 1153 lax-ewr
trying fly back orlando bwi
got cancelled flightlation text morning either bushleague number call weakservice
given food vouchers ca n't use plane .. come
needing help reflight booking problems .. united surprised took 15 mins
waiting airport since 11 wait 8:30 tomorrow get sort help
leave 11:23
shows :15 mins flight
take membership away united
usairways 3 times one able help usairways
cancelled flightlations week week .. americanair 's weather 's logistics
placed itin hold expire 2/27.just logged acct .. gone
sitting ord ...
sitting plane gets delayed find txt 6 emp working aircraft
checking gate
leather coming apart ay seams .. americanair flight selected online ticketed would missing connection
stop reposting autoresponse return flight home imateacher
give us clever advertising bagsflyfree badpolicy allows cheatcustomers
connecting plane ord needed wait 10 min
flying denver march 1st flight itenary keeps getting changed heck ... booked trip 3 months ago
use loner carseat safety regulations say 's illegal use used car seat
sitting hold 1.5 hours
let me.seems ongoing
delayed confirmed aspen whose flights cancelled flighted day
smoking
lost baggage… heard different things different employees united
going time still deplaning 4:08
find bag delayed 2/21
friend rebook trip korea usairways cancelled flightled connecting flight chicago idiotic .. usairways customer service atrocious .. usairways option use twitter
est 40min behind
thinking trying jetblue
.. usairways status shows `` delayed '' `` waiting takeoff '' depart
checked bag ewr amp priority disappointing usually guys good .. united earnings low checkin people also tarmac loading bags
kta get added ticket
cancelled flightling flights ewr ric weather fine locations
missing one .. united simonroesner 'll need upgrade seats even economy plus 's like sitting concrete bench .. united 2nd flight also delayed pilots
keep credit damn
pricing 8 years know 70 bucks seat criminal
got call baggage dept
help 917 703 1472
straight
got alive ``
guidance call via phone back logged
perfect .. fete one would assume possible charging 1600 domestic flight ... ps deplaned
cancelled flightled aircraft/runways working dfw today/tomorrow
advise make happen .. united know see estimated time dep
run patience .. sitting bus without air front plane communication anyone40min
call phone n't work europe
denied use rear facing car seat ua5025 erj145
trying get help
expected better response given article in-flight magazine .. americanair rebooked 7am flight
get charlotte
want heard discuss many issues trip
include btv usual
exec platinum member cards
driven cross country flown us airways .. usairways despite fact see answering people twitter mundane qs refuse answer
get job interview
wait 2 hours talk someone changed flight
work bad weather like hospitals etc badmgmt americanairlines
united flight ua1750 basically prison runway sfo 6delays 4hrs sitting water answers
happening worstairlineever also marie burroughs worst customer service rep ever yourairlinesucks
remove 1 pound checked bag otherwise would charge 200
going day
confirmed aspen whose flights cancelled flighted day
take due mechanics
stuck chicago
check flight
cancelled flightled `` could n't staff plane ''
see option made typo logging
boarding passes way back puerto vallarta
dealing via email '' anything crappy web form made mobile devices
calls n't going thru
lost 50,000 miles bc physically unable fly period
justify otherwise .. jetblue come
want get home wednesday ...
'm already delayed miss connecting flight philadelphia
lost another city
asked change cost desition nade computer
waiting area right front
sat plane hour .. americanair understand 'm hoping rectify advance
getting sent
app n't allow canadian address
loved united debating choice
holding 30 minutes still waitin badservice
sitting ewr nearly hour sked
change tickets even paying
've trying contact 24 hours already
refund hold
disconnected ’ call back
united -how flight times changed without official notification
delayed san pedro belize
got flight- delayed
given flight vouchers transparent problems .. united thanks 'm booked
've hold 4+ hours including one hangup
take jetblue 've good luck today really frustrating .. jetblue something 're telling us 2
flying flight travel
usairways customer service dead
said priority clearly priority airline
loyal a-list customers easier get help bring resolution issues rewards program .. southwestair one answers ... one help
checking plane everyone board plane
cause n't amp delivered somewhere
get paid
forced check carry bag
wanted southwest know n't think 're great used anymore
flightled ca n't get desk nothing showing online reservation
please send cocktail coupon stat
nosedived
online 3 minutes .. southwestair rebook flight board bham .. southwestair please send number call talk person put hold
received luggage also looked left snow arrived
sitting plane hour option getting .. usairways want hang plane day traveling get work done turn right back around
crew dca 're already late flight arriving evenlate flightr
refused give name reference notes
insane ijustwanttobeinboston thanksdc
telling got get another hotel food ... spend money guys made miss connection
know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
please add dm
havent talked anyone
united 's shame great customer service n't continued sfo
care cowboycerrone flight screw ups
wasted day vacation problems one two planes ... waitinginphilly flight838
americanair according costumer support website holding money hostage cant anything ... usairways way tell gate going
cost new stroller
usairways 45 minute delay take 30 minute wait checked bags
robinreda stop paris
get meal voucher even though plane mechanical issue next flight 10 hrs
delayed sandiego sf
checked n atx miss flight spend day bwi n get baggage end
found bwi .. southwestair seriously
excuse poor customer service lack info staff fact staff n't turned
asked 'm looking change flight booking problems 03.03
using twitter
went downstairs
went 777 a320
got de-iced still haning around runway clear ... jetblue flt 136 phx
call back info new flight
kept crated 30 hrs would-be 5 hr trip
.. usairways well thought hours ago found seat
'm .... southwestair arrival delayed nearly 5hours
answering 800
waiting bags flight 26
get together .. americanair cancelled flight flight jfk delay us 29 hours 've lost 2 bags
sitting lga 20 hours call lmk delivery bag
regarding error
nullified san francisco airport
offer pay
said “ now. ” yet 11 flights nothing
get message
calling put hold
speak someone fix 50 people luggage saturday
guys n't know major staff shortage
cruel
think important resolve client facing team behaves disgraceful
missing wedding festivities friend
go airline much
ruined pro athlete 's ability prepare race
.. united maybe bbbne_sd_ks_ia would care hear went whoever listens issues caused
multi city award trip ca n't book online 'm told call back time
request water attended promptly
go home turns ca n't afford go home .. usairways ruined honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
refusing give us vouchers use rooms book .. jetblue send service agents stranded passengers helped 🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘
trying talk 2 customer service add lap child ca n't get hold anybody
plane iah ... wow .. wow
flying tomorrow mexico us
flightled flight without courtesy notifying us alternatives
trying get hour
apology info compensation rights would go long way
arrived lax ord flight aa1657 luggage
expens passengers
get shit together .. virginamerica man steel flies cities though ... frequency .. virginamerica started flight scolding using overhead bin offered person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
hold almost 3 hours
missed 45min connection time flight .... united yes still need assistance n't flight home due change flight u made miss connections
airways yo shitty chicken salad sandwich overpriced u fuking make wait 6 hr layover fuk u
provided receipt said error
jfk 1.5 delay counting ..... americanair believe long flight 759 phi taking
usairways nothing available
seem happy delivery terrible customer service .. united 2015
losing non refundable hotel orlando
help cancelled flighting flight back
expect unexpected
get bad weather awful .. united instead told board wait emails telling us delays .. united additionally husband paid tv service amp stopped working halfway flight .. united unfortunately n't
've hold 40 mins cancelled flight reservation afternoon
united responded various requests contact numbers anyone know uk customer service number unitedairlines
filed report faanews
noting perfectly fine 's attitude dealings flyers
travels 125k+ miles yr americanair would expect horrible travel experience
open ua5097
accept credit cards apostrophe surname
changed tire delayed ua1127 flight arrived instead waiting boarding
b4 takeoff 10 hrs late flight 4:30
've hold customer service hour
give number call n't recording w 2 hour wait time
'm extremely disappointed service
booked along hotels nearby
luck
asked staff could help
waiting 1 day
cancelled flightlations 24hrs
said done may 9:19pm central
spoken rep. southwestair son 's flight cancelled flightled today
.. united customer service 's
gets dropped saying agent
ruined honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
jln next 14 hours
help current situation
explained weather conditions extreme get luggage planes
tell fa says told people wanted chicken .. idiot .. united second time flying houston 45+ mins waiting luggage baggage
handled
pay 15lb surfboardbag
check flight tomorrow
like support active searching
driven cmh
ruining fucking life right
tweet let people know 've got customers hold 5 hours
hoops .. americanair phone call email cancelled flight flight would lovely .. americanair 've put ba flight get access 2 lounge
'm shocked virgin 's complete apathy toward customers .. virginamerica umm reason
care less
'm stranded louisville .. americanair hi cancelled flightled flight back us wo n't take call
online calling helping busy day
told dice sucks .. usairways well thought hours ago found seat
left even one
flighted neptune could get destination
united us reboard without captain
get representative 7 hours aboout cancelled flightled flight
says 6:30
left without .. 'm stuck
told due ua23 flies direct dublin go london
advise asap .. usairways finally answered
styling
understand could n't used tug next gate ground crew took break
row missing luggage
left several msgs
used initiative arriving much earlier planned
cancelled flightled flights past week
emailed aadvantage status match ... still waiting
calling intern
crew hour move bags 200 yards
've trying call days every time system overloaded disconnects
seem drop instantly
get new flight
delayed needtocatchmynextflight alreadyrebookedonce
buying
spain us seating assistance
called executive platinum desk got two hour call back time ... 2.5 hrs late flightr still call still stuck chicago
charging people see freaking flight map
complained guy checked luggage throwing bags around
working ticket counter ..
listed time 904am 'm plane yet
dont go maimi😭 dont guys go maimi
tickets n't provide full pqm credit obvious purchase
severe weather excuse ca n't call make change computer u cant modify
cancelled flightled twice
flying houston 45+ mins waiting luggage baggage
appreciate money back .. jetblue wife sent family invite never accepted
check flight tonight rsw ... website allowing saying must go airport ... part 1 2
uses mco
told would 30 mins
gate flight 719 hour due sabre
.. americanair told 20minute wait time waiting hours
paid direct flight purpose stop fuel exhausted frequent flier nothing inconvenience
travel literally hold since 9:50pm 's 11:30pm noexcuses
fire detectors
start treating people like humans animals
leave us stranded send baggage important medication different city 4days amp apologise 50 voucher
get resolution lost count transfers
allowing passengers flight block exit plane
told priority
says n't leaving 8:30 😩
united last call customer service agent called back ... stuck hold air canada .. hope 's booked flight
miss dog delay costing lot money .. americanair still ca n't get change flight
coshared flight w/ ana
give voucher despite flights 2days
fly southwest
delayed well
flighting us airways credit card choosing airlines experience week .. usairways cant make airport roads bad dfw one answering phones website reschedule
.. virginamerica requested window seat confirmed window got stuck middle seat
landed immediately
get slip
call back email texting know caller .. southwestair entire flight luggage missing dca
enraging
scattered plane .. usairways 1 person check 50 people plane boards 20 minutes telling people americanair exec bene 's honored
resolve anything
get us dallas tonight
cancelled flightled flights one routing three us sitting charlotte
flt n't monday
sent food back.fas confirm
getting hopeful lets step okay
cancelled flighted yesterday guess
get back state college pa. usairways two hours hold talk agent .. disconnects
exhausted frequent flier nothing inconvenience
took money left us stranded 9 hours home
stranded friends help
wanted make online
rescheduled return flight japan
link n't work via mobil .. usairways wishing luggage
expanded email
get baggage greenville w
renting car .. united 'll try
care safety children
weather today
overpriced sub par airline
get credit sort delays cancelled flightlations shittydeal notimpressed
smh
speak anyone .. americanair ticks .. “ americanair thanks info super large passengers- extra seat mr. big needed one sitting already customerservice
'm trying cancelled flight flight takes ca n't get hold anyone lines busy .. americanair trying cancelled flight fligt 2321 o'hare dallas 12:17pm
adding reservation ios app n't show desktop site logged
make sure everyone knows
bumped tuesday flight
thought u merged usairways sucks worstever http //t.co/mynzitcovn
rerouted dulles
held .. americanair _emmaclifford
believe guys actually charge people `` fly '' united
prove cuz southwest people n't even know 's behind schedule .. southwestair u bae u lost bags clue happened 36 hours
see bag
taken original flight bc checked father
legs damaged bag
trying 20 hrs reach agent
checking boarding
hold ridiculous
wait 1hr kick boarding worse
maf fly dfw amp find ca n't travel http //t.co/gvgkhbx1rb
usairways app sucks balls compared americanair
get
want change flight want cancelled flight .. southwestair lastly company 's trying put love flying would nice someone personally address concerns .. southwestair flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
....
bags nobody answering phone badcustomersrvice whereismybag
need
broke french planes
take approved carry-on half empty flight
confuses 1st content come 6in screens technology forward united .. united mean like mailing address rate
take bit longer dont give baggage blue balls-turn carousel tell 's coming .. jetblue n't flight came late flight
earn 0 pts
get thru phone long wait cut x2 help please
get update houston airport since monday
get luggage back
've waiting call
emailed still n't received response .. southwestair paid inflight wifi work
lies colossal infringement longer get away
ots pants
reflight booking problems catch flight srq .. jetblue still waiting board see give us exit row .. jetblue n't find tell us
drive faster
hung every time
responding insist remove seat
flighted without notification despite confirmation number .. jetblue flight cancelled flighted
delayed 3 times today due flight officer
blame weather
neveragain tellyourstory
flighted saturday
notified cancelled flightled.without notifying though
stop telling people wrong info customer service calls .. jetblue customer service bad updating points use next points wo n't flying
expire 2/27.just logged acct .. gone
delayed least 30 minutes
got empty seats around amp overheads half open boarded .. united trying get san juan chicago o'hare
aa amp us airways
hold 1 hr
coming hangar gate change one knows wat plane 're getting
let stay hotel
disappointed apparently ok flight attendant ’ current policy argue traveler .. usairways yes know industry procedure baggage
helps hotel industry
steal money
'm booked
usairways comedy errors continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
rec 'd cancelled flightlation notice left w options fly ps
spoke courtney texas david
found like talking hormonal teenager refuses talk
missed flight rno dca
pay extra leg room
tonight
pay 2chng even though tld going2 bwi whch part trvl advsry
piece plane missing ...
find another flight
worse airline experience
asked 1other person measure bag another woman
get one day pass admirals club
know maintenance available ''
received receipt email
expecting 3 hours.i wish flying usairways ... jetblue cancelled flightled flights tomorrow never notified us flyus ripoff
united 4:30am customer service line trying scream
flightled 3 times leaving 72 hours late flight dropping letter grades school
get lga nyc
accomplish today keep holding
take 500 voucher offered miscounting seats plane means would fly
😢
united 2 hr delay vacation buzzkill
're finding bc united rebooked us airline realized could n't get us home 're ord
falling one planes
're equivalent dirt
getting us tampa flight cancelled flightled morning grateful businesstrip
disconnected almost 40 mins
asking 50 people refunded .. united updated a320 aircraft wifi device entertainment outlets
sitting plane
handle reservation/change online amp reservation call hangs wtf
investigate incident employees sfo
kicked off.calls 3-6 phonedied alistpreferred http //t.co/1tzz0vbmbs
tried forgetting wifi network connection
going southwestair
happens https //t.co/72rmpkogwu cbcallinaday cbcnews
cancelled flight .. usairways ... 2 hours plane least got us direct flight couple hours late flightr united
remove old luggage tag every airport jb agent politely handles
swapping planes ont get late flight
given
got email confirmation ticket credit card charged
delayed duecto engine trouble
lost bag gee thnx
united 2 days 1 flight cancelled flightled another delay 8 hours- united gave 7 food voucher
speaking 2 languages paid
phl btv today made deplane `` 's sunday n't know maintenance available ''
megentripodi jordnnicole7 problem retaining info need
run airline
stay hotel another two nights
accepting calls right hang .. americanair yes rebooked incorrectly .. americanair fair enough
flying jetblue year armrest tv controller n't work agian
get back airtran credit q4vnmb call 'm told never get email/call back
bag n't broken damaged lost w/c result complaints
loaded plane side .. n't crew tiredcustomer
come boston reassign
aa.com hope works
drag bag thru airport
learned delta one
leave last night
ruining trip ..
usairways trying get representative 7 hours aboout cancelled flightled flight
supposed leave 8:50
anywhere
said bags would go mke today
're losing customers
've flown us airways least five times
e190 lands without nose gear houston flightglobal http //t.co/yf9nhmwyff
've ever suffered
put routes together
paid full fight ticket given standby instead .. united tried log told e-mail log currently available
set callback today
americanair 9:05am plane left `` agents doors closed early ``
know keep money
're liable
lastnight philadelphia careless
try harder
.. united troubling news time raise bar legroom
want take responsibility .. bad customer
trying patience easier cheaper ways tpa pdx stuck w u
come .. southwestair wifi worst 8 investment ever made .. southwestair sitting newark flight 4179 cancelled flightled apparent reason
.. virginamerica umm reason
telling n't know bags also equally irritating
canada
're least going cover room get .. united omg
got regular seat legroom
gets delayed find txt 6 emp working aircraft
miss connection mdw
meaning 'd take 2nd day work .. americanair airport 8hrs told nothing anyone rep said `` waiting mechanics finish lunch ''
united 2nd late flight flight today
speaking 2 lady airport counter
connecting boston
sent .. usairways email gets canned response takes 10 days mileage get credited -- 's three months miles
'm trouble checking flight departs less 24 hrs .. united fuck closed premier access lines ord
think 'll keep tweeting everyone mentions aa twitter
escorted back 1st class
think safety passengers
offer `` non required 50 voucher goodwill offering .. least bag fly round trip
flying jetblue pricewise
limits story telling .. united 're telling number call left airport negligent pilot staff
damaged flying yesterday
calling 1800 morning change name upcoming trip able get
solved flight cancelled flightlation issue 15minutes
.. usairways worst customer service
upset lost 2 additional work days paid hotel
asked people line around plane going
flightled need get ind tomorrow
row fill bin
overnight gsp realize 's mech problem
seen incompetency gate agent years business travel dfw b16 gate agent needs training new job
disconnected .. united policy changed must advise time purchase
submitted status match request back still ’ heard
canadaair regional jets plain suck .. united airlines abuse expensive video equipment overcharge privilege http //t.co/sdylukr7pt via robthecameraman
overchging bg herded like cattle2slaughter
emailed response
bring back `` agent call back ... '' feature
took forever
put comparable spot
want leave
calling 4+ hours reschedule flight dfw due weather wo n't even let stay hold ...... americanair thanks best
denied saying ticket used hope understand problem approach
came money ... reschedule time without crew
hold 4 hrs call bk either
turned non-stop flight laguardia/dal 1 stop stl
make ppl check bags 's lot overhead space left
.. americanair 's asked 'm looking change flight booking problems 03.03
airport n't going pay another cab .. united n't realize bag/ contents wet got hotel
make decided amp gs 'll cancelled flight return flight
http //t.co/fec4i3vwq7
reps failure offer anything trite condescending platitudes ..... americanair non existent take far needed.why hide behind corporate logo
luggage yest .. usairways thx delayed checkin noon flt mia forcing take late flightr flts delayed
located crew made contact ''
get issue resolved
left wanting wait past 1am .. southwestair still waiting
've tried `` 'll call someone free '' thing
flightled sunday monday whammie today
want deal w/ 8 mon
departing flight delayed due late flight arriving aircraft
.. united shes rescheduled today frigid cold possible reason `` maintenance '' could issue 2day
providing poor customer service .. usairways hotels
've line half hour trying see representative might even miss next flight unacceptable
call center help
diverted las
want fly sept sat .. southwestair 3 flights yesterday treats nuts pretzels
disputed bank hence would like 1/2
speaking
told got put another flight would get email
's going phlairport
delayed late flightr late flightr
http //t.co/esd3xd5v1r
automated ``
united robcnyc see information boarding process http //t.co/gbiw9ugfnm ^kp ”
wondering money went .... usairways landed bwi instead reagan_airport plans make home dc
snow .. usairways deedee lynn s. great phx richard p. jerk
waited hold long
're hearing crew cancelled flightlations .. united flight 1180 ewr mco cancelled flightled tomorrow rebook
're going anywhere damn tarmac bit
know react help situation
'm expecting 400 reimbursement unprofessional decisions us728 21 feb
flying broke french planes
provide details give clarification .... americanair delayed bag friend lisa pafe
united jx4s2t today would great 's honeymoon delay put damper iy .. united 's shared pilot passengers
lose funds ticket
give boarding passes .. southwestair 'm getting leathery heat 4251 even get vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
drove atl catch flight .... charged 40 get group
tbd 'm getting 200 300 usd difference quotations september compared mex bkk
living dfw ..
pointed zero people stepping
hold past 4 hours
'm talking delta
approaching 2 hrs issue changed ticket online
've line service desk 1hr 1/2 spot .. usairways got 2 5 flight bos charlotte found cancelled flightled got gate 1
allowed
appreciated .. united ruth helpful re-routing us punta cana dulles connection failed
letting dm
put blast social media tv
use credit asap
take like two hours help
humiliating company serves public .. united unitedairlines feedback benefit correct atrocious customer service
'm sure `` next time '' .... united weight restriction
overflowed toilet
missing connecting transportation puerto rico result
extra though
cancelled flighted luggage go
tell customers approximate wait times hold 50 min ... allow cancelled flight online
waiting delayed flight moment
look
get chicago nearly 4 hrs away figure everything .. united sorry delayed response
disappointing lack kindness toward person
closed r faces
cancelled flightled due mechanics
flighted due weather before/after
sr 256746438028
getting home 48 hours late flightr
jetblue n't want jetblue +tv
moved flight inconvenient day
serving vile food
eta
've tried tracking bag several times
get money back prices jacked
caused miss connection iah msy
hitting plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
throwing wrench plans 👀
fly american airlines
heading home
proving unsuccessful lack success nonperformance something due .. americanair offer automated call back option agent available call amp sit hold
suck much
appreciate call regarding horrible experience gate agent
makes less likely
trying leave iad amp 'm another plane delayed mechanical issues
cancelled flighting flight forcing take another 3 hrs late flightr
got 100 pqd tho enuf spent 4 golds. spousal.discrimination/angry .. united yes lots
flighted rescheduled bad time
broke
leaves much desired folks handling calls could care less ... shows .. americanair unacceptable
'm late flight
got zero 32 years career never thought possible.2 suitcases worth thousands italian clothing robbed .. jetblue mention fact paid extra fly jetblue thinking reliable ... jetblue even went airport phone hrs help
missed connection abysmal
completed
delayed day gas cap screwed
reach anyone customer service high call volume .. americanair rtw planner spec
annoying 's readily available
tonight 1 1/2 hrs working one trip 'm worn
choose gift certificate
hold 3+ hours
want http //t.co/o3cjsvssqf
get .... americanair really help cowboycerrone getting ton bad publicity right willneverflywithyou
multipledooropeningandclosing dangerofgettingsnowedin
've hold reservations desk 3 hours
dca gates full
said could move thursday flight free call number
changed july never received notification .. united wife two new destinations 'm stuck dc monday bags
flying boston tomorrow
go check find seat
call .. usairways told call back late flightr
get phl amp bag n't make
taxiing runway .. americanair response
thank acknowledgement
afford go home .. usairways ruined honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
trying speak someone book travel minor
ithaca ny stuck miami flts xld u wo n't rebook get kids home use carrier alliance rulesshouldbend
promised booked flights would retain status granting
usairways got `` f '' ing kidding usairways 2hours hold listening yall selling loans valentine flowers ... smfh
sit runway 45 mins
wait 3hrs tarmac ua1116
let four hour delay honolulu houston thanks train wreck issues coming
giving everyone tix destinationdragons except 's birthday
changing
appears delayed info available gate .. southwestair tell cancelled flightled flight vs delay
united airlines please retweet
paid fees
informed plane wo n't start
getting different reports
'm suppose fly back austin tuesday 'll moved .. southwestair coming 10 hrs gate leaving without baggage
bumped dallas
coming .. jetblue n't flight came late flight
got error message devices
make us pay huge fee change flight .. americanair genuine give opinion occurred last night 445 fly phl mia
tried making changes w/ app site got `` unspecified errors ''
tired delays .. united uh booked ua website
united going 3 days tomorrow still n't received bag flight toronto
look like fool ....... thats problem admit suck
sleeping park bench dadeland st
speak someone .. united 'm really glad waited phone hour sent voicemail
trying use chairman upgrade cert flt 740 2/26/14 told option 10 open seats
running battery chargers clothes coat contact lenses need mtg tom need help pathetic service
pray us gear lost stolen due incompetent employees
talk agent rather get caught w/ promotion amp hung
disorganized inefficient company w surly obviously unhappy employees stays business .. united sat airport 5 hrs still sitting gate ..
'm booked want confirm .. usairways happy w/ app late flightly
go ..
run planet 's smallest water bottles
help one pick phone .. southwestair anyone answering phone morning 800iflyswa
suck worst airline ever never flying stuck 13 hours one helping fuckoff
set phone interview days hoping position wo n't filled link n't work
united stuck dc trying get denver
newark delayed 3 hours waiting pilot
call customer service help
find suitcase
've offered response
'm speechless system
booked vacation delta
yeah expecting 3 hours.i wish flying usairways ... jetblue cancelled flightled flights tomorrow never notified us flyus ripoff
saying n't paid
hold air canada .. hope 's booked flight
switched n't inform chathes
makes day
get shit together get
hold 2 hours ...
made united weather change free/5 min
put tremendous amount stress
help seats taken
met incompetence every turn voucher domestic round trip united
achieving cities bwi .. southwestair hello
graded eqp 800 500
'm hard time getting flights added elevate account
telling flight got cancelled flightled n't
hold ..... jetblue fail wife phone asking switch flight times
'ing completely new flight last flight n't sell .. southwestair loses baggage day ago still idea interest finding
'm mexico go build house amp suitcase never got flight cle w
firing needs happen hnl
lost found jetblue jfk spoke morning drive today .. jetblue want room food allowances
itinerary n't involve sitting hold 1.5 hours
heard anything embarrassing airline saying
going `` maintenance '' .. united b contacted directly phone service laissez faire best
seat assignments
're flight cancelled flightled prepared compassion
cancelled flightlation yesterday
've done web development 19 yrs
leave washington yet
ewr `` disabled wheel chair 's time board please step ''
ringing told try late flightr
moved back economy special day
instructed `` mail written letter '' http //t.co/c7kzbvf8h8
get 1 hr flight right
heard nothing
sitting burning minutes waiting error fixed .. usairways 2 days 2 hours hold day
're telling number call left airport negligent pilot staff
please get home
trying get home cancelled flighted flight amp hold 2 hours
jetblue n't find tell us
help either 😡
please send phone refunds department
sites show flight 1642 ewr cancelled flightled
amateurs customer service
please direct complaints department stickingtodelta
calling hangs
.. americanair 3 passengers two reservation numbers
bringing 3 year old bathroom 'm rushed flight attendant .. southwestair terribly inspired call `` customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
'm missing one
boarded ua1297 refused carrying overhead bag space plane loads space fail customerexperience
select free seats
airways flights across country stopped due computer system failure .. usairways flt 4609 landed half hour ago
waited 20 mins shower left find hotel
change due weather forecast etc
united averaging 200 minute wait times tonight
connecting transportation puerto rico result
okay u 2 cancelled flight change flight good 4 u cant logistically figure 2 plane comes time
sending gear fl looks like trip waste nothappy
cancelled flightled 4532 sch departure 8:38 n't snowing yet flights still leaving fail
spend 1hr phone hear `` really 3 4 seats ''
needs get back state college pa. usairways two hours hold talk agent .. disconnects
go delta
united wrote got nothing.and us .it simple thing.will ypu provide compensation delay “ united qlyss8 n't want customers frustrated
get computer .. usairways batting 1.000
thinking massive practical joke someone gon na appear thin air take reno tonight .. usairways 's 50 people line one agent
disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
go airport hopes treated better rep .. usairways reservations hold 2 hours hang ... smh 😕
flightled stuck 3 days
emails n't exist
leave .. usairways anyone help
fly 3 layovers 3 kids
spade bag bottle spiced rum
noted issues
keep getting cancelled flighted
looks like luggage warehouse
delivered mom 's delayed bag wrong place
received email
waiting gate two hours passengers onboard cramped seats
traveling united-first
hoping position wo n't filled link n't work
left without info
seems strange delay late flight inbound crew 7 hours plane already .. united thanks lack help canned response 1k desk
delayed yet app says time
're missing connection .. united could n't use confirmed upgd cert gave b/c decided sell anyone biz seat 299
like dm contact info
cancelled flightled last min
worked correctly please respond
crashing .. usairways
seats 6 hour flight california
lost 1st bag missing items
refuse take call
'missing emails .. usairways faster way get columbia sc making stay clt night delayed flight
updates nothing me=
get home sick kid missed flight .. usairways 'm stupid
cancelled flighted two hours hold
've experienced better service making connecting flight united americanair badcustomerservice jfk pr
says `` hire staff accommodate audience '' could learn lots
get another flight today
cruise plans
've called customer services least 40 mins ... time cut operators ... ca n't call back
tried helpful
airport nozzle calibrated trying find another
coming solution
waited 90 mins charged 25 phone change fee even tho n't allow make change online
salt runway
waiting hold thanks nothing
needed wheel chair plane ... case boarding
.. jetblue cancelled flighting flight pushing next day 'd lose 150 hotel trying get same-day flight .. jetblue ive tried phone laptop
stopped due computer system failure .. usairways flt 4609 landed half hour ago
ord 10:45pm
amex jetblue even 50.000 travel miles 're still nothing
listened tweet
go luggage take belongings
united cancelled flightled delayed
get answer question
've flown almost
designated silver status check line dulles_airport closed assist pasengers
come landed 30 minutes ago .. jetblue gnight checked pos amp supervisor unaware policy
talked supervisor jeanine could n't help
getting late flightr
knowing
ok 4th try today .... giving 12.45am 138 minute hold time
explain hold hour .other 'm dumb using different airline wth
filed yesterday around noon
missed connection three hour kay lost bag .. americanair obviously see agent-booked us tomorrow morning
check st. louis rude even tsa nicer .. usairways disappointed
saying thing
got doors open frigid temperature
screwing
.. southwestair officially hold 2 hours
life-threatening
flying us airways
site/complicated ordering process
called fucking phone number hung
get ur act together start treating ur passengers w/ kinder sanitized planes
made flight 30
'm gate seat assign
trying rebook flights
flightled today phx dfw
went thru
crew n't stay boarding area fail
cancelled flighting flight back
let know new flight info
get automated system hangs
let speak agent issues weather today
hold -without answer- latinamerican solved 20min
united fuck closed premier access lines ord
get refund 2 weeks
amazing hard talk customer service
've ever felt thought going pass
houston since friday still reimbursed baggage fee .. united tell
online n't make people wait phone .. usairways still yuma waiting 2702 go
wondering website issues today
ask dm offer help `` ca n't anything '' united terriblecustomerservice unitedairlines http //t.co/fec4i3vwq7
handed one better
flying unitedairlines cnn
flightled dallas austin
connecting flight ord
got rebooked aa
seat pocket http //t.co/fornpf69ky
living rep/exper .. fyi jetblue last email response `` undrstnd wasnt best 4 '' -but hope 2 wlcm u back onbrd n future ... nice touch
said confirmed flight dfw amp got standby .. americanair hello question many balloons think take life one planes
're like bad boyfriend
flightled every week might well business class .. usairways 2102 dca-bos
hold 35 mins sort reservation sync message trying check 's wrong
give us back credit
united 've waiting 45 min gate sfo ...
booked yesterday need cancelled flight
bag went iah-dfw back iah
'm supposed leaving hour ..... americanair cover rental car refund ticket
burning minutes waiting error fixed .. usairways 2 days 2 hours hold day
taking 600 1way cancelled flightling 1st flt delay 2nd flt u top losing one piece luggage usuck
trying 2 book since last week amp page never loads
called credit something anything
've trying 2 book since last week amp page never loads
descending farce n't left ewr yet
designed seats
frustrating suspect operators come days like w/inclement weather
fix mobile desktop site allow canadians select passenger checking
booking problems c68ld9 times select manage flight booking problems months
usairways yes go pick pay 40 cab ride rude employee poor customer service
missing connecting flight terrible customer service
see seriousness .. united nothing
sending tweet
lost bag .. southwestair call customer service
takes priority customers
booked united .. unimpressed
usairways excuse poor website flight booking problems options
type
speak person computer
lose bag 's okay
'm rookie
drone “ united keambleam understand frustration
letting switch flights bc checked bag cancelled flighting flight forcing take another 3 hrs late flightr
contacted got automated response wo n't give code .. usairways really letter says discuss serving drunks drinks n't help current situation
'm stuck philly standby ticket flight 4009
leave ord time week shameful
sitting inside gate .. usairways customer service dead
get roc .. usairways seriously
missed meeting today amp pointless 2 pay hotel today purpose trip screwed
trying check-in online says call ... 've hold 2 hours ...
'm excited 99 lga- gt dal deal- 've trying 2 book since last week amp page never loads
told chk site .. americanair sufficiently sorry actually anything guess
stuck runway 2 hrs 10 min due weather phl
going jfk lax ... drag bag thru airport
earn living
give refund since made miss flight waiting talk someone 3 hours ...
stuck snow hr ewr sitting cmh saying could 30min gate
make destination
missed flights kept crated 30 hrs would-be 5 hr trip
flt 1820 2rsw could extended courtsey waiting 2min 4 10 us .... gates closed r faces
seat gone .. usairways get bag e gate b gate charlotte airport 6 pm flight late flight cause yall ’ ride us life
assign us day never together
supposed hold bag ..... united dm details still response
functioning bathrooms fairly full flight
received tv working accepted next flight pillow
know folks use airlines n't customer service ever matter
go airport ... part 1 2
according metars .. americanair flight cancelled flighted lax tomorrow due connection dfw
send paycheck asap .. united website says 10 days
said `` told ''
flighted 2/22 .. hold hour help
handing tickets sleep
fly someone else
want address w/you hand luggage courtesy check-in
united tell
wanted point one united crew sympathetic
understand weather fault ur cs reps atrocious
talk 2 real person amp kept getting disconnected automated msg .. usairways flight today showing time online able check
lost sunglasses amp case flight 3933 last night lost amp found
've calling 1800 morning change name upcoming trip able get
provide us hotel anything flight 19 hours away
trying add companion flgt get purchase.error.invalid_loyalty_member_account_status
quote terms conditions
walked away .. united seriously fail making strangers share room
leaving week
seems work mac ipad
letting sleep dia ensure ruin much vacation possible
cancelled flighted flight tomorrow morning
flighted day
're showing system makes impossible figure
moved .. southwestair coming 10 hrs gate leaving without baggage
punished living near large metro area
helping want charge money even horrible day .. usairways ha
cancelled flightled last night get hotel voucher pay cab back
hit plane
monday
supposed delivered
passenger large put armrest using part seat recourse
needed one sitting already customerservice
responded still issued us funds
supposed 2 leave 8:30a 9a 9:30a 10a 11a 11:30a
please tell typical
transfer rules
paying hotel room denver without winter clothes dime
blaming previous 1 .. united okay ase24766m
told one fib
added elevate account
make fun size cookies stuckonaplane sos babyfood
flightdelay early craft arrival pilot stuck traffic fail nocustomerservice nocompensation
occurred 3 weeks
getting nerves
hold since 3am est.platinumeventually hung amp back hold
find flight scheduled n't ready
dealing w/this
'm luck -help
united .. southwestair really n't offer sweeps link n't going work
cancelled flightled hour late flightr
desired folks handling calls could care less ... shows .. americanair unacceptable
struggling
hire efficiency consultant manage phx baggage checkin
united already missed connection ugh
change reservation online
wrote back saying 'it 's challenging week ... 's sure '' shit .. americanair united contact something alleviate terrible terrible service
delaying check-ins on-time direct flyers
charge ticket change fees
paged single spaced letter http //t.co/acebo6elpa
received flight info ticket email come
accommodates situation .. southwestair report filed would like support active searching
've lost 16 customers group hundreds company
'm given another number call still hold
get access full seat
says delayed due operational difficulties-what mean
buy rapid reward shopping site
say fell short
've trying get book reservation system let
lost cats missed flights kept crated 30 hrs would-be 5 hr trip
honey moon
met
disappointed handling tonight 's cancelled flighted dallas flight
😎
allowed occur lack concern
took cake
rows behind used w/no issue
told sw
happening .. americanair aftr 10 hrs bng held hstg mia bc aa refsd get med bags
've stuck plane two hours gate bags ca n't loaded correctly
'm child
taking premier status
flying w.
todays experience ensure best never utilize .... usairways -- 've hold 40 mins cancelled flight reservation afternoon
calling 2 different offices already still sign baggage
attempting locate luggage ''
're going 2 cabo today manana back 2 phx flew usairways
fly today amp made trip harder pay checked bag
work thanks worstflightever
dissaponted
missing valuable items ca n't replaced
hold asked supervisor
talk
listed website `` unavailable '' book
yelled
.. jetblue thank credits
happens
tarmac
sharing alright
stranded miami automated system keeps hanging two days
doumented via link
misplaced bag poor communication worse unsympathetic confrontational gate agent
.. jetblue gif game strong .. jetblue well thng wait someone explain us situation responsibility http //t.co/ml1jacpmch
.. americanair anymore .. americanair need change flight cs telling ca n't take call
trying seven hours
get hotel voucher floor chairs n't cushy ...
'm told call late flightr
given reply 2 years ago
leaving 2 hours
'm beyond confused
've since 3am 've cancelled flightled flight twice
refer number one seems getting
parked .. united apply one travel certificate per itinerary even multiple flights
took day work drove 9 hours round trip rescue daughter 3 students laguardia
missing engagements due two hour wait tar-mat get gate
keep brushing problems
answer phones .. southwestair 've hold 3 hrs
get added ticket
trying get sent still layover airport.have ref tho .. united recap bounced flight lied hung
losing business
wait 12 late flightr
sitting runway 2 hours
pissed people
raised expectations team poor
dealing baggage troubles .. southwestair officially hold 2 hours
keep connection ord fwa boards ten minutes open get plane landed hour late flight
cancelled flighted ticket
hell put us hotel 've stranded us
buys flight 10 hour layover
sitting hour peeved
trying week book multi city award trip ca n't book online 'm told call back time
flighted due weather destination delta cancelled flighted flight route .. usairways duh baggage claim 2 hours counting .. flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
flightled daily .. united 's getting better
left snow arrived
miss connection fll yes hotels necessary
received call back 3 days ... 's infant car seat supposed go anywhere child
.. americanair flight miami dallas monday rescheduled tuesday
lax multiple gate agents tell baggage loaded expect
missed connectin flight
cancelled flightled 6 hrs takeoff
got email 12:30 flight cancelled flightled n't matter flight atl delayed thx
merged airlines work ff programs
make site better tablets phones
'm erring side safety 's inconvenience people connecting flights
told crewmember 's update 9:30 3hrdelay disappointed
americanair 70 days contact human apology letter
understaffing controllable
rebooked flight late flight connection
get shit together
crew get us gate
let friend know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
cancelled flightled flight rescheduled ewk gave pseudo-voucher directed worst daysinn existence
involved 4 flight legs across na 2 full days ... americanair thx losing bag
fly list .. jetblue really
united changed last name mileageplus acct site hour
united nope
knew simple jobs .. united ground crew inept left truck sitting tarmac
fit n't notified air/at landing technology
usairways usairways raleigh nc baggage carousel staff aggressive towards people waiting 1 1/2 hrs bags
talked anyone
united 's apology
sent call back notification
tell typical
means clothes makeup
leave 5 minutes n't boarded
flighted ca n't anything online ca n't get phone
u n't sitting plane .. americanair know ca n't control weather control treat customers .. shafted
usairways happy start trip
wsj latimes nytimes media filmcrew photography cameragear
get crazy n sometimes 10 hours n't long enough ``
'm really pissed
keeping updated .. jetblue absurd
worked phl said united
waiting call back .... attempt 9 hour 13 ... ca n't put hold online tix within seven day window .. americanair seats gvn away
wait .. usairways storm storm customer service joke
lot issues worth headache went thru
given away
intl airport ridiculous bad
charging 200 2 change flight rip reason 2 hands amp want 2 reschedule flight july
cancelled flighted morning `` due operation '' mean
assured would .. usairways disappointment bag arrived kept 12 hrs without options iah
waiting figure
hope flight 1855 delayed flight attendant n't come work
'm sure understand tweet .. united 'm minor freaking bc might make connecting flight hawaii yes 'm frustrated
get working
telling us call back late flightr unhelpful .. usairways major complaint want address w/you hand luggage courtesy check-in
changing .. usairways standby far two us
operated usairways ca n't get 800
purchased main cabin xt f-1571aus
landed pilots claimed could n't fly 6232 jac
crew unavailable flight
cancelled flightling
form soon land
waiting ... hurry ... americanair tried
provided options
work europe
show departure ⌚️ amp 's broken computer
booked new flight 6:18 plane n't arrive 6:07
got flight told 4:50 today .. checked email 4 50 tomorrow
get ft lauderdale flight 502 want get home nyc
stop delaying plane 😢😕😦 americanairlines
estimated departure nobody board update .. usairways bag still missing
’ ils cll fault weather .. americanair caexhibitions sorry like general way
going happen
blowing vacation
trying talk someone cancelled flighted flight tomorrow morning
bag saturday .. americanair thank mr parker screwing chairman preferred fly aa
app n't even warn check
recieved email memphis station hopefully bag .. southwestair landed phl
contacted auckland
.. americanair thenatek submitted complaint via link dec. amp followed jan. never heard back
trying change flight
reevaluate nyc carrier .. jetblue 's going flight 669 many free trips get epic inconvenience anku http //t.co/peuc0bmij9
finding bc united rebooked us airline realized could n't get us home 're ord
hearing nightmare stories overbooked flights .. southwestair 15 minutes without talking human point would recommend call americanair http //t.co/ysqbvq6mgb
delayed ua1127 flight arrived instead waiting boarding
made plane loading
delayed 18 hours
exit row still supposed give verbal approvals
care mileage plus card pay lot
get delayed bag
delayed tonight
seem fair bags need fit seats need fit
virginatlantic well
miss plane sure thank employees
get person .. usairways spent room amp transportation whole flight
tells 're going 2 cabo today manana back 2 phx flew usairways
wd40 need .. usairways seriously buy wd40 a319 operating flight 634 geg phoenix
want home
wait 5 minutes ...
got excuses
united 44stocker wife sarah stocker also called could connect customer service
taking 500 shouldwearmasks shocked
sitting behind us
online even though airline issued travel advisory hold 50 minutes
lost luggage wo n't bring tomorrow
rebooked 11 hr layover amp robbing night family
flying 44 countries 've flown
released got mid-b ticket
lost like bag .. americanair delayed way puerto rico delayed way back new york disgraceful
worstairline
boarding sat gate 9:05
're spread four assuming create accounts
tour
see
getting changed heck ... booked trip 3 months ago
.. united ground crew inept left truck sitting tarmac
cancelled flighted flight two hours
please check confirm receipt
working onboard.alerted attendant socket.you sent hotel 24 hours 7 vouchers
put luggage plane mine
tell update boards
delayed 5+ hrs air 30 mins turned back around
get us gate
flying aa avoided fail pathetic
responded
talk someone
frustrated 4 hours hold call disconnected
edplotts n't bother trying get anywhere customer service team either take 2+ months counting reply
missing bag nonexistent staff apparent remote outpost busy airport city ~1m .. united friend lost luggage flight 1547
get flight cancelled flightled
anku yaffasolin
washingtondc finally flight edinburgh tired
pay fly delta
delayed 20 min ..... southwestair know
called could connect customer service
trying reschedule flight
supposed leave 1:40pm amp wo n't leave 5
knew going '' attendant said .. jetblue happened w/ 19 bos-san
using psychological tricks colors
found
warning .. usairways probably losing family world travelers customers due broken processes
run travel department commands .... usairways us airways website
united ua1673 still waiting
waiting luggage baggage
follow .. southwestair yes
spoken human yet
ben waiting line customer service phx ... hour
coming along
confirm deny aa953 left jfk
arrived miami still n't bag absolute disgrace
causes diversion provide transportation lax
.. usairways 2 hours 14 minutes hold counting
asking questions still response
asked waiver change fee flight booked w/in past 24 hrs
'm call 6 today .. usairways ya 'll need work online checkout system
told couldnt
sat ... found mon ... lost ... shipping 2nd day ground tues ... might return flight home
told charge dm
checked flight status online checked airport
know like gate 35x nationalairpor
'm hoping 's flight came
cancelled flightled flights last name
called 8 times today able talk real human .. usairways n't issue
usairways n't take 6 days respond already open case
bruh bool y'all niggaz need hire workers something cause next time imma forced ta disrespect .. southwestair trying add dog flight ca n't get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
waiting flight crew
wait 15 minutes
got 15 minutes takeoff time anyone wandered address line people .. americanair rebooked tomorrow
cancelled flightled connection
delayed baggage link web conveniently working
abt cust .. southwestair n't apologize
left two hours late flight
plain suck .. united airlines abuse expensive video equipment overcharge privilege http //t.co/sdylukr7pt via robthecameraman
answered helped
closed online
try 'll understand
made
got nothing.and us .it simple thing.will ypu provide compensation delay “ united qlyss8 n't want customers frustrated
offer compensation
encourage re-interview sole flight attendant ual 6166 buf ord
leave 20 minutes n't boarded .. usairways finally got phone 2 hour wait time .. usairways stuck 40+ minutes due lavatory issues
attitude adjustment
returned companion flight
b4 arrive stt please
help finding baggage
.. southwestair .... 's disheartening experience family ... lot taxi money wasted .. southwestair please help hold forever check flight
got ta kidding
reply email sent 11th february
baking plane
believe
squawking 7700 .... americanair want thank guys 27 hour delay flight aa106 jfk due staff shortage weather✈️
guy desk says sorry take care problems late flightr n't time .. united must 100 people waiting line customer service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
set notifications aa amp us airways
flightled yesterday 3:30pm americanairlnes finally notified us flight cancelled flighted 0316
mean amp how/why u keep letting people flights bags larger u state allowabl
nice hear apology phone moved flight inconvenient day
.. united 100
contact tech people get working
reschedule flight online
wifi amp tv working properly
want charge 200 business class
'm home amp 9hr late flight
letting
adding flight wife booked elevate account
want buy first place
delivered last night
website nothing else done
lost faithful customer .. usairways 3 times one able help usairways
cancelled flightled flight wo n't pick phone
france two days without changing clothes nothing keep warm please locate bag send 4
.. americanair .... attempt 6 hour 10 calling put hold
told cancelled flightled put hold hr ago
delivered still refund
've given seats away
learn understand
calling list preferred line .. southwestair joke
left ewr yet
refused print pass
waiting get hung speaking 2 rudeservice people
seem get response right
saying could 30min gate
'm stranded st. louis
cancelled flightled angry problems ruined .. americanair stand baggage claim hour waiting bag knew never made plane
aa2402 spectacular.fed entire cabin food coach
united bag still colo springs
united ca n't speak spanish courier company bag
paying 174 cust sec done
handling joke.boston logan one little old lady one handling customers http //t.co/dh2rfuijyp
waiting get bag 1h40m flight delays plus 2hrs delay way
screwed msy-dca cancelled flightation
work airline .. usairways guys straight suck ass
cancelled flightled midnight hotel available
done sw .. southwestair could add list
going rectify
heated
cut call back
w/ customer protection `` notify customers delays cancelled flightlations diversions ''
've worst experience times flight delayed
put people hotels miss flight 's policy ``
make better effort retain customers
super paid much attention actual fliers credit card holders .. united travel lot get
asking complimentary drink/snack detailed https //t.co/9za6xb1h89 amp argued .. usairways disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
love consistent policies .. usairways status shows `` delayed '' `` waiting takeoff '' depart
expect go scooby doo tour terminals finds stuff .thanks united writing back
parked
want someone contact explain make acceptable .. usairways citizen
sj crew alamo tatiana
love dm twitter app says 're following ca n't .. americanair n't offered `` perks '' usairways
'm moving dc amp want book one way fare website
tarmac hour forcing us 10 minutes .. usairways cust svc let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
trying get home
waiting 1 hour phone 2 hours twitter .. united flight overbooked
go fail
addressed somewhere website find completely irritating amp unable take flight .. united ua1740
swallowed american
waiting bags 1 hr
charged 25
tweeted apology enough delay fiasco
gave seat away
hire people deal call volume absolute garbage incompetent
completed ''
missing captain
made water line
noticing pilots
.. united friend traveled via ua1470 today never got luggage
dissapointing .. americanair help
waiting 3 hours delayed airplane alert us flight cancelled flighted lands
united 's tried entering email 2nd device made email typo
tell gate going
've france two days without changing clothes nothing keep warm please locate bag send 4
wanted sign airline credit card absurd 400 change fee switch flight made think twice
causes problems like .. united everyone around us sitting friends family members
think dealing people
im good .. united miles going restructured
seating wing u wanted would booked u get formal complaint
've missed cancelled flightlations .. usairways n't need rebook need know policy
've since rebooked another airline would like compensation time/money lost
built tech response n't cross-browser compatible website
've done everything
work folder business casual clothes
usairways idiots kept time plane tarmac hour forcing us 10 minutes .. usairways cust svc let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
leave plane
flightled due maintenance
surprise
sent complaint email yet response
've sitting gate two hours waiting bags loaded ...
've learned lesson
waited 45mins flight attendant assigned flight late flight
holding 1 hour 10 minutes
united anyone .. united beyond frustrated sked change seats earlier departure double layover
checked bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
fake.snow ok lies please
wait line customer service
find tool service shock absorber .. americanair picked nonstop flight bc things get
've ever flown problems
emails telling us delays .. united additionally husband paid tv service amp stopped working halfway flight .. united unfortunately n't
get same-day flight .. jetblue ive tried phone laptop
exhausted .. southwestair flight 211pilot spilled tea radio
usairways ’ hold 36 minutes time want answer phone would great .. usairways seriously
headed de-ice 5 minutes sent
hosting us unanticipated layover .. usairways missed flight connection due flight attendant delay
consider honoring original fare price try flight booking problems ticket
holding breath keep trapped 3 hours de-ice
stuck plane due snow boston 's actually snowing boston
insulted attendant hanging jacket
needs 2 fixed certain tracks loud phone button mashing tones them.estimated wait time would help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
helping .. jetblue customer service please call .. jetblue hotel
sitting tarmac 90 mins bc engine broken
left airport negligent pilot staff
dming ladies gents day
servicing
rude unhelpful .. americanair spoken 2 like 'm idiot ok
answering call
says ca n't rebook http //t.co/kcvubuyexc
usairways n't think 've ever us airways flight went smoothly .. usairways please improve phone system
moved 20 minutes yet employees picked 100 pizza
forced pay upgrade
tried night .. usairways worst experience
paid hotel
booked hotel night find room midnight
need honor
trying change flight via dfw tomorrow ca n't get thru phone long wait cut x2 help please
today.well americanair wo n't flying
stuck traffic fail nocustomerservice nocompensation
united 'm minor freaking bc might make connecting flight hawaii yes 'm frustrated
delayed hour plane turning around amp heading back gate
understand concept time zones thanks
hold 4-minute fix
'm broke student help
dulles check-in got 19 hour trip lousy start
braved weather 40 passengers waiting flight crew
evacuated
impressed
sitting gate ..
'm told never get email/call back
help pathetic service
reps struggle merger much imagine public
think 'll flying terminal
running daycare kids trapped home .. southwestair really unhelpful
flying home 9:30am event tomorrow
flying .. usairways worst customer service line
please dm help fix
give
calling .. americanair 's 'm asking exception
sitting board 30mins w tech issues .. jetblue giving us free movies apparently dunkin donuts coffee safety hazard
paid 1st class upgrd
training .. usairways trying get plane phx rno gate saying flight downgraded .. usairways put hold number loooooong time
flying united 1 yr ago bc aggressive policy carryon bdl listening pssngrs forced chk preboard notcomingback
mileageplus account confirmed '' n't make changes
went ahead hung called united discuss .. united finally memphis
attitude toward musicians
cleaned board
sent next flight hayden/steamboat hdn denver
check flight information incorrect everything entered correctly
giving option want seat ... virginamerica n't understand need dm give answer damaged luggage policy ... virginamerica mean n't policy destroyed luggage
http //t.co/aurn07pwd4
united would encourage re-interview sole flight attendant ual 6166 buf ord
catering get flight delayed
spoke 10 baggage claim customer service reps
go runway mechanical problems
trying find flight 340 dfw hou tonight
going back gate b/c something overheating sitting 3+ hours.love united stinks
blamed heard repeated 20 times .. united change fee 200
landing far `` uneventful '' heavy panic breaking
hold 95 minutes counting ..... americanair waiting hold hour
add get go work tomorrow
cancelled flight flight ca n't get thru 800 number
need change flight cs telling ca n't take call
hold morning trying figure cancelled flighted flight .. usairways dca rsw 8:30am cancelled flightled
served usairways flights watered somehow right bottles .. americanair 3 passengers two reservation numbers
united delayed united
dm though .. americanair please fix mobile desktop site allow canadians select passenger checking
do-i might get refund within 2 billing cycles
.. united airline pay extra get better seat time board overbooked flight 's overhead space .. united delayed 7 hrs flight 5721 pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
use southwest
app isnt working take like two hours help
bought early bird 6:30am day tickets released got mid-b ticket
wanted wife still go sister help
reflight booking problems .. united surprised took 15 mins
allowed favor say get right care less vacation true see peter scott
killing layover still wanting breakfast
belt .. walk back 50 yards
made rough 's literally picked y'all competitors .. jetblue reddit
fly united
supposed cancelled flight ca n't online
work luxuries paid go away keep money
hold call disconnected
astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
've cancelled flighted
flt 295.lav delay pln lnded last nite internet poor svc
need speak cs rep. 50k miles havent shown amp 've fulfilled reqs
allowing miss connection
got kidding
counting today alone ... like n't things accomplish today keep holding
sucks malcome k gate 39 rocks
bothered .. americanair wife flt bro tul via dfw cancelled flighted
changed bc delay
delayed hour 'm arriving destination 8 hrs late flight .. united travel booked thru united group dept
missed flight connection due flight attendant delay
go home page book roundtrip 's nothing available
please note usairways taking customer service calls responding helping via soc
dest
deal dallas dc deal dc dallas
kathryn sotelo
rebooked sucked big time
say dumb things beat around bush
speaking representative
run business
declined
waited 3 hours bag
gt southwestair lt
leave time amp baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
take call
usairways americanair wo n't even refund flight cancelled flightled horriblecustomerservice
lax
ensure ruin much vacation possible
trying call unitedairlines customerservice 45 min wait
stranded tarmac chicago
check temperature least 2 hours
ho losing money next make sure stick `` flyers right 's booklet ''
cancelled flightlations .. united flight 1180 ewr mco cancelled flightled tomorrow rebook
'm sorry straying going americanair 've learned lesson
ruining everything .. usairways 4420 delayed
united 'm sorry 's cold chicago n't see means takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
united would understand weather issue bc airline maintenance sleep airport floor lose entire day
hell overbook plane knew people actually seat assignments
get baggage greenville w .. southwestair cancelled flightled flights fort lauderdale philly
lost bag huston leave bahamas cruise today nola buy new stuff
loud phone button mashing tones them.estimated wait time would help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
sat
going 2 months attention
fare structures reduced legroom turned every hated carrier us
know ..
notified looked board flight delayed
said arrive 11:31 says 12:08 😢
messaged
united forced book flight different date originally planned higher price 1130 felt like bait switch tactic
look reimburse car 587701925count cancelled flight
come 27 shuttle bus lga ewr electrical power outlets new airbus interiors
hold two seats 11:35 flight phx las 1856 delayed flight 556 going arrive on-time
united check-in system
boarding pass disappeared phone standing line board
hoped would response
're known aa
say call 800
've call back 4x
united guys need serious training customer service
gets better seat get stuck checking bag crews bag got flight .. united funny thing happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
united lost wallet flight 1007 yesterday houston bogota
cancelled flighted twice already
coffeeneeded
get ur shit together
usairways 2066
'm amazed lack communication passengers .. usairways told csr would close acct could n't care less
says `` due weather….call back late flightr '' outofbusiness
retrain us 3837 lead flight attendant gate agent arrival mke 2/23
stuck ca day 've home
'm annoyed
info swa 's app website
resolve correctly
got mid-b ticket
see someone else 's reservation rr trip
miss 2696 montereyregionalairport need options please. “ usairways alan_bledsoe thanks feedback alan. ” thx help watch flt lve w/open seats wait 3hrs nxt flt
done interesting travel united exp worst flight ever
makes sad see cust needing assistance treated poorly
missing items
told `` ''
submitted third time please check confirm receipt
promising come ’ .. americanair 70 days contact human apology letter
get bag 1h40m flight delays plus 2hrs delay way
thought earlier
gate
fault today getting hotel two soaked suitcases dry clothes stinks frustrated
holding phone 4 hrs
redirected back getconnected page even though says 'm connected .. southwestair account even aware destinationdragons contest
send automatic call email rebook courtesy .. americanair ca n't handle customers needs
lost luggage atl hdn luggage denver said united deliver luggage hdn airport claim hdndl11785
eat billions profits
msg customer service
turned
delivered kind nice sense .. united take 4-6 weeks new mileageplus premier card sent
cancelled flightled flight ca n't get booked cruise florida
makes things worse
tried send wrong destination=rude
moving slower
told n't care either
notifying us alternatives
got delayed 3rd time
check full complaint box .. usairways 's deal flight 5268 dca phl
club hour flight wedding
usairways power outlets seat 're gon na keep us siting forever
united would ... contact discuss
upgrading ivr using call back email texting know caller .. southwestair entire flight luggage missing dca
've trying since last night get .. americanair telling frustrated customers `` super busy please call back late flightr kthxbai '' hanging best practice .. americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
waiting gate .... tiredofthis
aa 'the screw usair elite bailed airline
think `` service '' acceptable
yelling caller regarding weather dfw
writing detailed letter experience today
left right little updates
going lose first class seat flight shuffle
reserve aisle http //t.co/cdzhtyd0ak
going keep tweets coming till aa something ... know nothing .. hoping go way ... likely .. americanair make sure u insure luggage assholes aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
kiosks broken syr 1 woman working ticket counter ..
disappearing .. usairways customer service non-existent/ terrible
discomfort 9 h
hello one
redirected mechanical errors aka delays 2/3
watered somehow right bottles .. americanair 3 passengers two reservation numbers
said blatimore would plane morning
dying .... southwestair hold 1 hour 25 mins whats holdup
train trip look appealing
concerned
go number one standby list number twelve three hours
waiting 28hrs still n't even seen one plane😡
bumped passenger ca n't guarantee another flight three days
gf hold 4 hours call dropped
dropped bags newark
delayed .. usairways meetings california luggage
fucken nightmare airline
're telling us 2
tweeting bs questions stall makes things worse
blamed someone else told 're short staffed
united 're sitting ua1088 getting delayed operations ca n't find captain
got nothing
follow 'm
've hold another hour still nothing
find 1 site amp ca n't book offered bc 1 seg n't really available
snowing somewhere awful
cancelled flighted neptune could get destination
air reward firstclass upgrades americanair usual .. usairways 45 minute delay take 30 minute wait checked bags
expected wait time speak someone via 800 number
've followed steps
hold amp someone else
let sister change seats grouping
connected lifetime higgs boson
reach anyone phone ticketing agents safe assume n't rebooked
dallas
gets cut 'm still holding ..... dfw looking better tomorrow
repeated neglect disrespect .. united fingers crossed amp intact
tell clt flight 4232 needs gate
.. jetblue c'mon
delayed significantly late flight .. united case
shown ... help
received miles mileageplus gift card 150 starbucks card handed
put
check seat back missing passport
rebooked 2pm flight
got spot
.. united gate c 24 iad
calling customers
've getting lot errors past 30 minutes .. virginamerica virginatlantic checked flight sfo lax amp told atlantic flying club gold get benefits
overfilled fuel plane 500 .. usairways flight 500 seattle 10,000lbs much fuel water lavoratories
.. jetblue 's option us
skiplagged
trying call days every time system overloaded disconnects
united would like supervisor talk
looped one employees sight okc
sitting baggage
waited bday
sorry n't get
got 10,000 aa miles
tried wo n't send .. united stopped flying united 1 yr ago bc aggressive policy carryon bdl listening pssngrs forced chk preboard notcomingback
cancelled flightled fact
put people weird situations.your hostel voucher fake.snow ok lies please
rebooked ua
go thru- today flight bought went
tried 4 times phone
going far long
appreciated .. americanair hold 20 mins used call back service agent call put hold forever-anyone
boston even flight .. jetblue understand everyone said different things flight late flightr night one us got take
try extra hard communicate ... load bags onto flight 1320 ... ... anything
ten minutes takeoff flight overbooked fail
've heard new flight tap pay readers accept apple pay
wait 3rd need housing meals stt need help b4 arrive stt please
etc badmgmt americanairlines
received .. southwestair gave one try
kicking main menu .. americanair seattle check-in
paying 150 opening credit card
understaffing
united nothing
triflight ashevilleair airports .. drive 3-4 hrs use u
contacted directly phone service laissez faire best
seats n't guaranteed pay
asking waste time sitting phone hours
stopped one 's answering
get home safe sound
going okc
trying get reservations since yesterday make change reservation hold
trying fly chicago n't live
need rebook need know policy
unitedagainstunited http //t.co/g00saozgtv
moving dc amp want book one way fare website
get everyone gate flight 4275 wait bc plane ready http //t.co/rxmjwoo7qi
seated together
holding reservation monday night
get free mimosa compensate flight delay yet thx
please fix inventory system plat upgraded bumped boarding fa said made mistake
think guys half full flight 4 held overbooked 3pm flight fill one cancelled flightled mine
sorry actually anything guess
waiting skis unloaded
moving plane end runway us sit hour half
need computers make site better tablets phones
let us .. usairways hi somebody avail help ..... refund
fluctuated aa took 2 hrs call back.ended paying extra us statement true
timing wise afternoon meetings
flightled one
helped good agent could n't fix
delayed due `` tech stop ''
reflect 're saying poor attempt redeem social media .. americanair follows talent pm bdsm porn site http //t.co/uqgw6qsffu
came looking
united needs ticket number since rebooked us gave incorrect ticket number ca n't check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
put without name tag 11 february 2014 albuquerque airport
advise .. usairways wife trying check flight tonight rsw ... website allowing saying must go airport ... part 1 2
norm
returned phl due issues fire detectors
fuel. cycle
'm still patiently waiting response complaint email fri. normal response time
trying decide get ice catch flt 456 phx .. usairways absolute worst airline
highlight stated
required training
hold waiting ridiculous ....... southwestair u seen messages past hour
requesting flight voucher
sending n598jb uvf today weekday weekend
✅
update information
sitting hold 4 hrs flight cancelled flighted disconnect twice
know check-in links emails broken
looking may see connecting help dontdothistome
traveling children .. americanair long mait
cancelled flightled rebooked 4 next day delayed one compensation
americanair 1 ticket agent servicing least 60 people line
get 5 hours late flightr get phl amp bag n't make
figured could get 1 hr flight right
sending inaccurate emails delay every 5 min say get get .. united glad 've waiting 1 hour 15 minutes ive transferred 3 times without resolving anything
'm cancelled flightling immediately .. americanair past 5.5 hours call volume high one take call cancelled flight itinerary
.. usairways three months miles n't credited
running one flight 10 mins next flight sat plane hour .. americanair understand 'm hoping rectify advance
preboarding overhead bins full
booked cruise florida
united 's solution
go speak newark post security
seating partner separate please fix res ilc0hp
left 30 min late flight
cancelled flight card .. united last seg flight denver den hayden/steamboat hdn 8am got cancelled flightled need help finding luggage
get get .. united glad 've waiting 1 hour 15 minutes ive transferred 3 times without resolving anything
called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
get notification departure cancelled flightation tomorrow
happen planes sit customers
connecting flight terrible customer service
cut 7 hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
said complaint associated e-mail
bought tkt aa
lasted
roasted sfotobos
think befor flight booking problems another united flight .. united booked flight start red eye lax bos reclining seat ....
returning 4/17/15 advertising 9 flights 1051 ca n't book
cancelled flight flight cavalli calves interfering onboard equipment .. southwestair please refund ticket
're boarding plane outside galley door open 0 degree weather
delayed nearly 5hours
overcharged amp underserved
reticketed '' .. americanair loganex except call 'll get message
adding 3 flights 2014 elevate ... still n't shown ... help
overloaded disconnects
told ua passengers sleep baggage claim .. united n't de-ice plane sits one 2 hours
failed last week iah
work waiting 10 min nogood
paying 275
delayed philly since 130 sitting ontarmac since 8pm flight 1881 plz contact donaldaroberts1 gmail.com
reflight booking problems line
need attitude adjustment
cover cost new stroller
offered one
call amp hold bag found
fail let
headed houston delayed pay rent car drive 3 hrs austin
find rides .. americanair flight dc la mention fix circuit breaker bathrooms plane old .... americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
believe long flight 759 phi taking
given info .. united flight 3763 iad-sat
sucked
moved two feet bze
flying unitedairlines .. united would super paid much attention actual fliers credit card holders .. united travel lot get
trying change flight bna
please someone contact us immediately .. americanair ca n't dfwairport capability spread salt runway
trying 2 travel
sat plane 3 hours waiting engine fixed got luggage lost k. southwestair shows one flight one way
god awful .. united good try southwestair got safer sooner
boarding due malfunction .. united 15-hr flight w/broken dreamliner media system
hope 're happy
required document keep getting technical difficulties
resulting three hours unnecessary extra waiting .. jetblue never airline refuse help sit parents tiny kids
landed almost 40 minutes ago .. jetblue flight 1951
entering plane 2 usairways stewardesses `` water ''
stranded clt
missing miles
change flights enough operators handle calls .... unacceptable americanairlines .. americanair flight 654 delayed flight 409 sold seat flight 0671 strand phx three hours
waiting bag n't even know
ended 2 days ago
told someone forgot load coffee onto plane
supposed business belong customers humiliating
americanair nvm bad 's hour half thanks
dying
cancelled flightation yesterday n't able use app kiosk today
help update ktn profile
're waiting catering
.. united ’ go back airport ’ working ’ time
clear
let 's every
cause plane full.do n't lose em
called 800-433-7300 get help sea ur busy amp hangs
'm stuck newark virtually sleep 30+ hours doubt hope car rentals available
come n't cancelled flighted
cancelled flighted .. united well 's big n't terribly high expectations point .. united 's like 're trying make hate airline
stealing going right amp fa wo n't uncomfortable convo w pass .. americanair fine
disgusting chicken entree 've ever seen
add bag
email fri. normal response time
want know
.. southwestair need learn treat people respect little dignity
'm receiving alerts .. jetblue hard tell told wifi worked one side plane .. jetblue learning famous apology social media marketing
says im following
cancelled flighted tomorrow means 'm stranded airport night ... wow .. americanair hard catering ready go
screwed earlier flight n't full crummyservice whydidntiflysouthwest goodluckamericanair
let change reservation online 'm wasting time
returned gate get `` mel '' sticker
.. ca n't believe would n't take full fare first class gave away platinum member ..
've ever flown .. southwestair need updates flights 464 amp 3574
leaving
captain turned seat belt sign people get walk around
told us would release bags well offer hotel vouchers
took details-no claim number given us
frustrating say least
paid still sit
trying ask vision ccicanine guide dog
said something like `` attempting locate luggage ''
hold 50minssss
usairways usairways disappoints
delayed due poor maintenance would start .. united hilarious
working well
told 1hr delay amp possible cancelled flightlation
run instructed shattered computer
trying get home beyond complicated
forfeit bc 33 months inactivity
flightled stupidly rebooked tomorrow
pull email
'm flying help .. united always fucken nightmare airline
delay flights 1585 meetings choosechicago
helped make awesome
usairways stranded ernie_vigil phoenix w/ broken foot
get two first one transferred spanish hotline unacceptable
causing many miss connections
saying poor attempt redeem social media .. americanair follows talent pm bdsm porn site http //t.co/uqgw6qsffu
got plane room least 4 bags row
transferred dividend miles customer service
broke cabin crew stuck plane
waiting talk someone lost luggage .. united 4:30am customer service line trying scream
united learn hold connections
going help
airways staff passenger delhi airport friday boarding dubai
get ice catch flt 456 phx .. usairways absolute worst airline
please step ''
're cancelled flighting flight home ..
waited hold 10 min time disconnected time
forfeited show
made think twice
've got triple looped one employees sight okc
cancelled flightled 3 times leaving 72 hours late flight dropping letter grades school
boarding position rude
flightled monday
united ^gj funny attendant recommended tweeting letting know subpar customer service
've ever seen ✈️ brand http //t.co/xhsuupheze
united yes still n't know
tried gave useful information .. usairways spoke phone 3 4 times resolution
go pick pay 40 cab ride rude employee poor customer service
calling cancelled flight flight
let change online even though airline issued travel advisory hold 50 minutes
stuck plane philly
called told confirmed linked
delayed phl-ord
get us flight 30 minutes funeral starts
flightled called said 'd call back 1:36
allowed original flight .. usairways bravo handling msp phx 2023 today
sitting plane waiting baggage loaded aa 356 dfw
waited customer service 32 minutes phone w/o response
flying spirit air
clothes n't option .. united wife landed dc 5hrs ago
booked first class curbside delivery 24 hours
september compared mex bkk
know policy
fly exclusively life .... americanair `` continued contacting '' phone reps 7 hours still unable get
rescheduled today .. americanair aa employees rude unwilling help
hold 2 hrs help
sitting plane ground dfw americanairlines flight 3056 oscar performance
united americanair badcustomerservice jfk pr
've many problems last year flying guys ...
spoke line unwilling help really poor support hitawall
want get home
received tonight .. united course would like hepl
fixed remain loyal customer .. usairways n't take 6 days respond already open case
left crew pssgrs stranded rain gate cover
aa3195 abi-dfw
gate treat paying customers
traveled halfway across globe wants suitcase .. usairways would consider honoring original fare price try flight booking problems ticket
usairways never fails disappoint .. usairways platinum flyer bought tkt aa
trying get someone cancelled flightled flight tomorrow 4 hours .. americanair trip cut 7 hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
advertise flights cant honor
get resolved amp reimbursement made
.. americanair worst first class boarding service ever .. americanair disgusting chicken entree 've ever seen
delayed 5 times
got cancelled flightled charlotte
get denver .. southwestair trying rebook flight
got bumped reason
kept getting late flightr
says call phone number.phone says check online
reveal home address anyone web
hold connectors 10 minutes
refused board even though 23 empty seats plane
http //t.co/3lpvfhky2f
spoke one amazing ticket agent .. united charging 6500 biz flight uk somewhat egregious
've music hold hour trying get aadvantage membership merged someone please call asap
united 'd thank n't help
'm unhappy .. spend much money unhappy
'm looking something little specific .. jetblue 'm get plane think deserve know mechanical issues flight delayed .. jetblue give update flight 1684 mco- gt jfk
lied supervisors amp corporate ph
united 's even apology
boarding right yet land
shit together one would notice rudeness ground staff
nice pull gate
missed connection ugh
told sol
holdup
ashamed .. usairways flight cancelled flighted neptune could get destination
connectns claims hotl rooms san fran stranded pax
told ca n't file request lost bag statement finish travel
end sight
wait board one home 5 hours late flightr neverontime brutal paymytab
o'hare ...
trying take .. usairways thank reaching
know .. southwestair pts expired
attend training camp thanks sending gear fl looks like trip waste nothappy
'm showing still sitting gate plane departed
get clue start treating people like humans animals
keeping hold +20min
link getting person u say u n't know bags
bwi .. southwestair hello
waiting four hours one able help .. united sitting runway 2 hours
united also run instructed shattered computer
hurt everyone
.. jetblue hey guys
departed 2:45hrs late flight 5 hours late flightr still seating inside plane iad
usairways 4 hours
flighted u help rebook flight
leaving everyone stranded night
cancelled flight trip la bc weather southwestair easy us air making pay 200 use credit
disrespect even begin explain
made email typo
waiting 20 min hold rude amp uncaring rep frozen acct
notified called 6 hours phone line even let hold
hold hour amp told usairways done willing to- apologize
boarding adjacent gates clear plane board
'm take one reps different gate rude asked assistance
detroit fly one planes home tomorrow
tonight terrible
cranky people line cmh reflight booking problems delaying check-ins on-time direct flyers
wet partly damaged happy
cancelled flighted-snow finally flt home
connecting flight philadelphia
usairways best pleased service far
going process refund wifi
boarding flight
admitted us delay entirely aa incompetence poor equip checks .. americanair yes
flightled 10 hours take
feeling helpless tanpa airport
happened ''
favor non revs
trying check 'm getting plain text version
give insight dm conf
training amp information would help
disgusting .. jetblue would charge money transfer points someone
continuing record never flight leave time
help phone shut
care shoes
bags
hinted abandonment
expected .. jetblue shocked misbehavior cheap comments jet airways staff passenger delhi airport friday boarding dubai
absurd 400 change fee switch flight made think twice
love guys amp 'm gon na let finish 've hold 1 hour trying book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
rebooked ua1516 still need seats .. united supervisor situation- stacey took details-no claim number given us
update n't help waiting 20+ min arrival waiting plane leave gate
tagged bags luggage carousel
're going abandon overnight airport
guys…see blog tomorrow experience
turned plane around
tried speaking multiple people reservations desk 30 min hold
missing dca
justsaying
change fee dropped told no.worse day life badcustomerservice
get ord home yet sure get due error
take 4-6 weeks new mileageplus premier card sent
'm supposed delivered
heard `` bag located ''
making things right customer
starting look like joke
snowing yet flights still leaving fail
checkin
united need help missing bag .. united
costs 165 customerservicefail
.. usairways marvinatorsb thnk response flights full could n't get tmrw cancelled flight go w/other airline
checked rebecca levi
lost parents luggage cancun said would delivered hotel 7pm almost 11pm
united business usual meant dropping bully mentality fostering inspiration greater business employeerelations
started looking gave 25- 100 limit
delayed 90 minutes .... usairways hey bag damaged flying yesterday
find .. southwestair frustrated experience southwest
return lost bag .. southwestair call customer service
united airlines flights
bhm 30 min baggage still bags
usairways us 728 stated issues plane moving cargo door open plane
email .. americanair 'm trying make reservation lt 2 year old lap child
lost bag ca n't even deliver told would happen .. americanair aa load people board 5th plane long day first 4 unserviceable
arrived kept 12 hrs without options iah
're stuck ogg looks like flight cancelled flightled
united hey 's 4am guess 'm
see something wrong .. united know 's bad 're praying connecting flight delayed hour delay first flight justgetmehome
united july
've misunderstood
serving drunks drinks n't help current situation
walking around shirt one clean pair 3
writing registered letters 2 ceo line 4 shameful treatment reactions got .. usairways guys cancelled flightled two flights yesterday checked bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
lost work time yeah `` '' got rebooked
answered put back hold check request .. 50 mins late flightr nothing
seen 1130pm est sound asleep .. americanair merged airlines work ff programs
.. jetblue jfk t5 north check
seems norm
said lady `` well system dead ''
get flight change air
trickling
fly=130 place thats 79 cle nothanks
worked one side plane .. jetblue learning famous apology social media marketing
said made mistake
united switched fly united delta past two trips disappointed
running corporation way
got gate
asked twice
hang ... smh 😕
.... usairways please stop asking week place bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
stops suddenly
reigning dfw today
wonked right
left jfk
wow
booked lh via ua
've stuck ca day 've home
'm trying check
get talk .. usairways flight 705 fra-cat odd zig-zagging movements frankfurt ... everything ok
kidding charge 1.5lb w/8 delays
says otherwise
called jet blue mexico address fraud alert capital one line
wan na refund .. usairways -beg differ
inebriated
like update like website promises
make connection mex aa2444
bohnjai lost bag phl baggage handlers broke open bag stole camera
'm hungry
loved 5+ hrs hold along w 2 cancelled flightled flights
fb post abt travel issue https //t.co/larkc8vc4s
supposed 4047 thanks
enforcing rules 'd prefer randomly take freq flyers obey
booked weeks ago
think means .. united 's horrible attitude staff delay
happened 36 hours
find bag
kept passengers waiting night 4 plane put service
parked wrong gate incompetence finest waiting 1 hr
redeem cc points properly
telling customers flyunited
gave ticks away arrived chicago held bags hostage chicago rented van drove toledo
please please please answer phone
've got excuses
tracking system stinks delivery system .. united feeling like true united customer stuck.on tarmac dc 2 hrs
going 10,000 miles 1,000+ miles ticket cutting edge
want money paid early bird refunded
pbi
cancelled flighted lands
seem dm guys ..
conflicting info abt baggage
speciifc email
says busy assist hangs
bout surfer front website
boo
strand bag philly last sat strand philly sat
hotelliving
boeing customer service
get plane instead sit hour half knew gate
making phones calls ...
compensate trouble put .. usairways incompetent airline every day days end
take 5 minutes complete .. usairways might need plane get somewhere remember n't choice makeovertime customerserviceplease
hold 2+ hrs reschedule
continue warning public instead wasting time inhumane corp .. americanair worst experience life avoid costs lose belongings humanity even offer compensation
talking one employees
united 'm know seats actually narrower seats feel like
walking bellagio
stillwaiting
paid .we agreement paid got destination certain time .. united epicfail cx flight frankfurt san francisco going chicago flight crew hours due de-icing delay
please n't justify otherwise .. jetblue come
checked app said flight moved back day
stuck miami one worst customer experiences ever
reclining seat kickin feet💤
counting waiting reservations phone
truth flight forced sit day
looks like inflatable car seats got left plane guess 'll back sometime
'm patient
email check-in
ah grasshopper twitterz kung fu good
going swallowed american
used committed continentalairlines flyer merger
feel little less “ ’ care
boarding b12 ord
say 25 years loyal jetblue flying officially done
prob '' k fine
theres flights next 10 hrs
mean nothing
come work
lol `` estimated departure time ''
make excuses
blasting .. usairways open credit card earn 44,000+ miles wont credit miles account restore forfeited miles
missing day vacation skiing
stranded texas hangs 'm trying figure get home
get plane cleaned
united caught earlier flight ord
working flight .. jetblue tried ... considerable confusion ... announcement ... sign updates
gave 2 hours hold
working ... ✈️
according costumer support website holding money hostage cant anything ... usairways way tell gate going
looked
've hold 7 hours wife 's flight cancelled flighted .. usairways forgot call copilot 're stuck plane phl
making arrangements amp sleeping toddler zero assistance usair maddening .. usairways thanks
aforementioned pilot
localized problems got back unrelate flightd copy/paste
coming waiting deplane newborns board
get desk nothing showing online reservation
happen .. americanair aa load people board 5th plane long day first 4 unserviceable
sent 16 crash reports feb alone
making miss connection getting rebooked missing miserable day
make online flight booking problems one way barbados -nyc wont let says need barbados cc ...
offered flight 4/19 paid changed it.this 2nd time done
called picked hung .. americanair 's number called -it would n't let speak agent issues weather today
needed tsa precheck pass
found dark blue/blackish fit bit flex
cancelled flighted flt 2222 phl-dfw
cancelled flightled flights tomorrow never notified us flyus ripoff
think any1 rly knows 's goin
asks customer want
okay .. southwestair almost hour hold swa inexcusable hiremorepeople
going fight get complete satisfaction mistreated
sent letter said would talk stewardess serving drunks drinks help
trying go standby bc miss connection
left yet ca n't watch pre-paid directtv
get notified cancelled flightled.without notifying though
see stupid commercials emergency
coming boston carry
expect u .. americanair would bother wasting time calling gunna nothing
paid 8 wifi ca n't load website functionally except live streaming
stuck plane hour due mechanical faults
explain whole story
want cancelled flight wanted take someone keep price
feel like dealing '' 😒
wed
appear arrived .. united follow order dm ... come
given direction
used car seat
'm silver preferred member fly every week always even meal voucher
get stuck checking bag crews bag got flight .. united funny thing happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
called united discuss .. united finally memphis
flying stuck 13 hours one helping fuckoff
americanair yes
ruining birthday
heck one get internet desk authorize waiver
cancelled flightled flights
deciding waste enough time faa would n't let fly negligence .. united bought ticket price published mistake got email indicates united cancelled flightled ticket
tix
interviewed yesterday flight attendant last person recruiter said lost file n came back interview
sent dm file reference number ..
changed dallas
stuck airplanes bathroom
charging 200 use 20k miles upgrades ps jfk flights
think would staff
hold 4+ hours including one hangup
remember hear another six million options
go http //t.co/nh2i9zlzmk.made costa rica back jetblue missing already
told would 2 hours call
landed 2 hours ago still n't gotten gate .. 's hold uppp 😭😭 imtired wannagohome
trying get home see little brother wrestle
speak human maybe would happen
tried also
get internet
think 'll fall backtodelta
helped .. americanair 50 times one helpful 'm missing work nd school nd manager rem mia told n't want talk us
called number left message
work tomorrow 8am therefore n't help
tweet oscar party pics 37,000ft
bringing attention
go walmart get need tomorrow morning .. americanair calling 2 different offices already still sign baggage
holds 2 seats bulkhead friends c boarding passes
took 65,000 miles account .. usairways frustrations result multiple experiences late flightly
want take odds bags carousel kc
flightled rescheduled flight amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
boarded sit
paid using paypal online charged `` system error '' ended calling .. americanair 's 'm asking exception
've inspired start airline combat weak ass airline
check gmail 'promotions folder regularly ...
united 'm denver bag san jose
notifying
boarding passes delayed flights
united `` left gate 5 minutes early ''
exhibited flight crew today
flying experience 've ever
asap .. usairways umm define 'extra time
managed rebook
seems long
confirm n't get changed mid-travel
charging 8 use wifi works 8 apps parhetic
connecting charlotte houston
waiting 1 hour 15 minutes ive transferred 3 times without resolving anything
help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
pick phone point let alone courteous helpful 😳
use love
cancelled flight trying change award ticket date place thanks sending link know fee
coming gate crew yet arrive let us flt 5350 dfw
lit 24 fire
get us hpn lga
call back help figure 'm getting home
call police flight take 12h30am
americanair providing pilots flights new feature merger
pls fix aspenbaggagefail issues
usairways -really
http //t.co/tjdzamhpew
keep calling .. americanair requested call back 1am
showing correctly mileageplus acct
getting different airport .. americanair aa agent said repeated explaining
make reservation 'll make excuses
get hard earn points back total bs
go home flight919 saveus
've said already
died
told n't seats
involved hold another hour
cancelled flightled flight companion ticket
've spent 2 days multiple hours hold hang hours usairways
go check process americanair uses mco
know ''
tell us flight delayed tell us 's time 20 min spare
delayed flight way mins compassion .. usairways certainly understand hold delays wx reschedules 've 2hr15min estimated wait time
continue contacting reservations assistance .. americanair 've trying call cxl reservation tomorrow due needing surgery week get
staying
scheduled leave late flightr today
telling seriously way
'm overseas amp bag lost
booking problems flight diffused helped make awesome
view reservation due `` changes made outside http //t.co/nwf2fka8fy ''
cancelled flighted flight nj
cancelled flightled flight rebooked us four days late flightr
flightled making us wait hour
aimed satisfy nano-smattering travelers destinations .. southwestair etd swa1004 phl
email call reschedule
open
united many people ua6318 going miss connections due long wait time sfo tarmac
ur employee named van ticket counter philadelphia
understand weather issue time cancelled flighted reinstated cancelled flighted hardly updates nothing me=
flightled put hold hr ago
flew delta
waive change fee flights cancelled flight due east coast storms .. united 's refund coming along
get .. united direct messaged n't hear anything back
pissed hungry tired people stuck midway 4 2 hours scheduled departure
letting know 're worst fucking service 've ever used thanks nothing
frustrating indeed especially one knows issue ..... southwestair hold customer service may quicker
united would overnight bag wed unknown location courier company apparently ca n't contact
get late flight
helping loosing first class ticket coach
fix broken plane upon sat 4 hrs iah runway went .. united direct message follow us
pull away gate pull gate
check hold rows
americanair yes make home
rude offensive
tell flights xna 2 dfw cancelled flightled tomorrow morning already
hold hour chance someone help
get home cancelled flighted flight amp hold 2 hours
wanting breakfast
cancelled flightled flights asshole phone support
united rude cust ser agents busy chatting yelled bc took pic
united crew notified passenger moved water fixed
left us stranded 9 hours home
cancelled flighted amp rescheduled flight amp still getting updates amp ca n't find current flight account http //t.co/8je1h3666w
know n't think 're great used anymore
clt please send one cust svc rep cust svc counter assist line door
gotten answer
clicking final purchase button
responsive design n't working properly nexus 5 .. southwestair sure
hold help
end jetway—why put thru baggage claim
trying 4 hours get hold someone .. americanair chances making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
impressed airlines would feel lot better flying upgraded first class tomorrow
deliver luggage
let wait hold would happily
bags n't 45 minutes late flightr usairways
know months ago cancelled flightled flights leaving tomorrow telleveryone jetblue neveragain
called 10x last 3 days ’ gotten .. usairways americanair gold dividends member ca n't get anyone phone handle cancelled flighted american flight tonight 😡
expect ur customers
waiting w/ door open freezing
look forward much
sent carousel 10:20pm .. americanair could n't get anyone phone day flight rebooked missing conference.we wo n't flt 1568 tomorrow .. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
becomes get money passengers strict n't feedback reward
deep
bc yall trying accommodate
break http //t.co/gcwvfuopl2
.. usairways nope
buy delta plane ticket san diego detroit fly one planes home tomorrow
flightled 6 hrs takeoff
help .. southwestair really
delayed 1.5 hours
waiting bag
shaking head back forth tsk
got ta pay
leaving 11:50 11:00
running connecting flight delayed 90 minutes .... usairways hey bag damaged flying yesterday
cancelled flightled n't matter flight atl delayed thx
united 're using automated responses n't decency actually care/respond
work mobile .. usairways quit cheap hire call center employees
idiots sleeping newark ramada priceless
calling number useless
've ever used thanks nothing
regarding international travel website --
sent second flight
letting get book flight
going 11 hrs bwi n't bags n't even coming w .. southwestair sure hope able get bag memphis tomorrow.would nice clean clothes work .. southwestair rerouted bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
waitlisted flight
've trying set phone interview days hoping position wo n't filled link n't work
put way guys handle ur mistakes
detailed https //t.co/9za6xb1h89 amp argued .. usairways disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
frustrating .. usairways worst trip little customer service
says 's longer available .. americanair 're sending gate agent talk us
hold hours .. americanair stone9956 dislike delays 're caused crew forgetting load bags amp lazy pilot wanting duty day end
sfo 6delays 4hrs sitting water answers
using call back email texting know caller .. southwestair entire flight luggage missing dca
flagging issue observer .. americanair gate time though made cry made scene 10 mins instead boarding
wait finally connects get hung
.. usairways always go
told agents issues `` n't prob '' k fine
going cancelled flightled every week might well business class .. usairways 2102 dca-bos
take 6 days respond already open case
'm 1k .. united rebooked thru sfo arrive 9 hours late flight miss activities
extra leg room upgrade upgrade mint
get reimbursed 's fault
watched connecting flight den pull away gate pull gate
think 's little weak sauce zero inflight entertainment 4 hour flight salt lake philadelphia
'm sitting baggage
please contact .. southwestair one find bag need everything next two hours .. southwestair n't able sit seat since guy next using
started taxiing runway .. americanair response
refuse pay
planning 've ben waiting line customer service phx ... hour
taken hotel airport
trying delta
changed online
told call 1800 2x/day since monday
means nothing
submit 700 expenses offer refund 297
want room food allowances
go standby nonexistent late flightr flight
made colo. springs
sorry n't help
earned `` confirmed '' certificates
delayed flight 5 times
tried talk someone almost 6 hrs
standing waiting mins pass .. southwestair n't want deal world might want know treating customers http //t.co/skkewqhssg
going miss connection expected rebook flight
like communicate directly `` customer experience '' executive
given choice rep meelan uk aa contact center escalate flight supervisor book change
sent ny mystery
told last time would never fly
cancelled flightled tickets ....
delayed x2
united reflight booking problems would made reach time meeting
connecting flights r home n looking 4ward bed big pb amp j sandwich .. united americanair spent hundreds rectify situation guys go quiet
told plan completely powered .. usairways 4 hours ... 4 hours ... four hours
engadget theverge wired reddit
wing u wanted would booked u get formal complaint
make severely dehydrated '' sigh
goodwill gone bags n't 45 minutes late flightr usairways
switch point
got get 've got excuses
reply
take care problems late flightr n't time .. united must 100 people waiting line customer service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
'm confident wearing clothes 3 days
going miss connections due long wait time sfo tarmac
told u u
missing luggage.fuck united shitty fucking information http //t.co/scqujbvsta
miss connecting flight ..
takes ca n't get hold anyone lines busy .. americanair trying cancelled flight fligt 2321 o'hare dallas 12:17pm
waiting baggage loaded
go long way .. usairways ten hrs late flightr still army cots airport waiting 11am flight
work ff programs
rude well expectations airline
took miami return due unsecured cargo door
want money back
flying tokyo vacation bad knees happens https //t.co/72rmpkogwu cbcallinaday cbcnews
reclining seat ....
dm info
delayed checkin noon flt mia forcing take late flightr flts delayed
please
messed reservation
replace rivets
happened plane meant leave 830
cancelled flighted plane landed
cancelled flighted international flight
begin .... usairways please fix unproductive check process dca
refused print ticket
care sister assaulted one flights
mileageplus acct site hour
wants soul
usairways one complain much really 1 hour 15minutes still nothing
please n't 😩rt jetblue fleet 's fleek
'm going miss wedding
crew handle
using galaxy s4
changed it.this 2nd time done
travelling 4 business flight 2 orf mci cancelled flightled
doug parker
called back put hold
wait 30 min bag come baggage claim
charging
cancelled flight flight within 24hr window hold hour
get home take 20. flight cancelled flightled `` could n't staff plane ''
got hold
says email unavailable
checked bag cvg 5163 phl 6 .. take delayed 3751 4 hrs late flightr ... except u lost bag cvg
http //t.co/quzvmk2rtr
check lands seattle .. usairways cancelled flightled original flight aruba
explain delay .. jetblue pls find bag need 2 get home
worst
leave desk
flightled due `` ice indy ''
'm sorry well
reaches etihad lets realistically lufthansa ill consider
baby 3 infants san juan terminal
caned
supposed discuss matter computer
look flight status 30 minutes added delay
disappointing long trip
'm looking compensation since know charged forgot .... usairways americanair stranded cold texas getting sick overbooked flight gave seat away
called left number callback n't heard anything flight tomorrow
.. usairways n't need rebook need know policy
said `` unspecified error '' call swa
look right
going de airport everything fine
followed standby cancelled flightlation
removed top list manually readded bottom thanks club agents
love missing entire day vacation unhappycustomer mytimeismoney
united would nice earlier today
want money
wtf teach staff
hold airline 45 min counting
tell country 😥😥
granting
find supervisor help .. united mobile apps need construction ground os category
said bag would
english/spanish rep call locate bag resolve issue
missing day vacation see husband delay stuff happens get
go frm tpa mci tmrw amp connection thru dfw cancelled flightled
communicated nightmare .. jetblue much paid fees
united wo n't check carry
resched line 2 hr wait
've dming ladies gents day
destroyed outbound trip last week amp inbound lastnight philadelphia careless
usairways hotels
arrived chicago held bags hostage chicago rented van drove toledo
attendant n't
getting ewr early wait 20 min jetway driver
've got customers hold 5 hours
pullin sh delaying flights ... smh obj_3 http //t.co/av2rffhmcv
paying luggage amp less stellar customer service americanair
shows `` delayed '' `` waiting takeoff '' depart
turned thanks useless call-centre useless website
united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
usairways passengers sitting plane two hours flight 4663 cmh
delay 10 mins 15
recommend call americanair http //t.co/ysqbvq6mgb
take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
supposed fly rdu iad iad fra leaving 2 hours
handle situation guess wrong
get copy reimbursement
let us plane get us moving
saying mechanical issues disclose .... jetblue walked gate ask desk gate 1 http //t.co/p6ucbvlv5e
counting waiting get gate philadelphia
hey guys
flightled flight 3121 dca
've trying get reservations since yesterday make change reservation hold
waited albany
reimbursed
waiting fuel
understand
buy .. jetblue flight tv
get plane landed hour late flight
❤️you trying patience easier cheaper ways tpa pdx stuck w u
need sw happiness
sold .. 3 seats gave seats others ...
dim lights
'm going miss g'ma 's memorial n't flydelta .. usairways usairways -really
tried multiple people
goes horribly wrong
know uk customer service number unitedairlines
've hold 2 hours reschedule cancelled flightled flight morning
received 15 credit inoperable tv 's sfo gt jfk flight 2 weeks ago
changing reprehensible
gate broken jetway
enjoyed waiting hour amp half baggage claim bags
phoenix
unfollowing jetblue
rebook another airline
gave holding process refund
screwed day least outbound save stranding renhotels marriottrewards
flightled one small drink
waiting 2+ hours callback exec plat line call dropped agent could least try
checked 12 hours ago
using credit previously cancelled flightled flight
take half day call
pay 25 use lounge waste sunday
get bag due delay
've calling 3 straight days one picks
going take 3.30pm
're still flying today 's landing gear failure
peeved
follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
'm stuck tarmac ua3462 waiting get .. united 're right
add intl number error checking
make add pain want 2 pay
spoke someone
fly home dallas
woke notification- flight moved 1.5 hrs early
given storm
amend flight booking problems
said n't paid
know long takes find parking walking bellagio
get plane sit time longer actually flight .. usairways plane moving 's ice
sorry like voucher
united fingers crossed amp intact
ticketed 5 min takeoff
receive automated phone call
taken diff route airline suppose
honoring media rate
go look like clowns one giving 1st class 500
waiting long w chairs .. jetblue flight 2202 jfk 2 amp 1/2 hr delay
delayed denver cause broken plane
trumping common sense customer service fail
hoping one books flight ..... jetblue fail
fly airline .. southwestair flight yesterday cancelled flighted
//t.co/vuxf4r4unu
waiting .. jetblue missed goal nhlonnbcsports inept male stewardess
united possibly worst airlinegave three chances second time 2 weeks flight delayed cancelled flightled due mechanics
facing team behaves disgraceful
'm front make go another gate lose place .. united n't comment
refused
account .. usairways frustrations result multiple experiences late flightly
operating flight 634 geg phoenix
done harsh affected
wait 24 hours inside airports whatever reason
limited 140
decided drive gave holding process refund
needed confirmation `` fleek '' dead amp gone
gets delayed .. usairways sitting ground charlotte gate comms flight deck great happy friday hope make connection
seems every time .. southwestair 'm gon na ignore fasten seatbelt sign want see ur man enough anything
asking clarify policy car seats
united morning
flighting flight us history tests take chemistry things learn understand
row 8 n't recline mention website soreback
asked reimbursement something like miles added account told call customer service
msp msp aus aus bos
served 30 min ... gives
usairways.com unmonitored
lost luggage
comes time
worried customers guy desk says sorry take care problems late flightr n't time .. united must 100 people waiting line customer service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
.. united could n't changed tire delayed ua1127 flight arrived instead waiting boarding
called 2x/day trying get sent still layover airport.have ref tho .. united recap bounced flight lied hung
get refund within 2 billing cycles
gave quite bit 30 days requested
resched
get plane ua57
've holding boarding pass since 7pm yesterday
loosing costumers luggage
call easily
go get drinks restroom
preventing paperwork
turn get slip
filled
redeemed website 200 higher prices expedia call wait time 55mins
used
gave one try
put broken sign separated kids .. united worst flying experience ever tried blame atc
extended courtsey waiting 2min 4 10 us .... gates closed r faces
stuck gate gate agent
called phl us airways amp left 6 msgs
driving flying
inv
next flight
get fresno pittsburgh 10pm
'm honestly would like get going journey .. jetblue case alert arrive late flight
trying days
assigned flight late flight
united flight overbooked
doubt hope car rentals available
give us air philly talk real person
please reach crewmember assistance
chose flight time sensitive arrival drop ball
understanding english ’ mean deaf
set back
bc need explore options 'm unable bc site wo n't let me.seems ongoing
taking much room
says wo n't give us carseat return loaner
take care flight 759 chicago
deicing plane text phone whole time http //t.co/qdxft9qqt9
'm 40 minutes wait first 3 hour barrier ... unbelievable
'm flying couple weeks need ticket changed maiden name married name
hold last 2 hours progress pleasehelp stranded whenitsnowsitpours tgcyalate flightr
happened .. americanair understanding able many flights chose one .. americanair hey 'm disappointed time traveling
delayed flights missed connections first class flights get compensation losing seats .... united hold hour day sort told 's fine fine arrive fly
_lucy_may surely much better let us share feedback unless something hide
thought talk someone phone use
kept reset crew member .. jetblue helping since 's bunch us trying get time .. jetblue n't even gotten plane yet
go standby bc miss connection
hung twice staff
carsl 4
send dm n't follow .. lovedflyingwiththem notanymore wrong badpolicy
cancelled flightled flight 1796 baggage held hostage chl
dc 2 hrs
waiting callback
united able dm confirmation number
came airport rep essentially told everyone else screw
lucky 'm home 3am
added 30 mins turnaround
know may
left phone flight
expect customer service
annoyed
check time checked went late flightr says never checked
happens lack preparation inexcusable
isolate flightd incident
stall makes things worse
charges 150
making us hold add lap child badservice
f 'd sunday `` sickcrew ''
keeps hanging two days
get response right
sharing nasty food
trying go home bro-in-law trying come rdu
moved complete opposite end terminal
checked €67 cheaper con unhappy customer ripoff
gives info merger w/ usairways
charged randomly dc newark
service members like crap never flying unitedairlines cnn
moved
cancelled flighted 2.23 rebooked us air 623/544 2.24
put laptop bag seat
talked 2 said
landed instead letting us wait 45 minutes info .. united f amp king joke
get bad weather n't fault response could n't worse .. usairways updates flight 5202 orf phl one gate ...
hoping better luck return flight sunday .. jetblue 'm penalized packing lightly 1 bag paying extra seat
clt motel
training order .. southwestair sat plane 2+ hrs 2/15
dealt poor customer service irresponsible staff lack care lga-iah day 2 baggage nc
delayed due gate available
paying extra seat
waiting bags loaded plane side .. n't crew tiredcustomer
spoke 2 agents amp jeanine
humiliating
learn customerservice
've trying call reservations desk past 12 hours ca n't get
honoring miles united traveled last year
close acct could n't care less
flighted want pay
want never fly airline
checked bag checked edinburgh however charged randomly dc newark
check 50 people plane boards 20 minutes telling people americanair exec bene 's honored
've hold day
.. united ’ make sense
amp menus told call back late flightr major fail
answering calls reserv line due high call volume even option wait
become black laptop bag
go bankrupt transfer assets luv
got live person
get back .. southwestair last 4 times 've arrived lasairport gate blocked slow depart plane leading 30-60 min delays
know 'll leave .. usairways anyone help
hooked alternate flights
screwed carriers
stuck snow newark
waiting call back find luggage shameonyou
work nogood
'm frustrated nervous .. united ones make difficult .. united 'm child
get one plane run
usairwayssuck
cancelled flighted 2/21 flight available 2/24 done sw
calling since monday
carousel kc
wasnt due mother nature investigate incident employees sfo
give food vouchers…any help please
boarding area fail
working web
calling number says thanks calling hangs
check planes properly .. united customary upgrade flight attendant uniform vs passengers
go elsewhere .. united pls properly train agents
told 'm `` canadian '' thus good enough military preboard
pay anything change flight
tracking computer crash
says latter unfriendlyskies
frustrated usairways http //t.co/buwjtvuwkm
wanted 2 change anytime flight leaving 11:50 11:00
running money keep paying hotel rooms amp food nyc
supposed leave 11:23
find txt 6 emp working aircraft
offered solution loyal customer flies virginatlantic well
united baby meals
skiing .. united made remove 1 pound checked bag otherwise would charge 200
rr shopping post account
make right
going '' attendant said .. jetblue happened w/ 19 bos-san
give y'all much business ... please fix damn wifi
've hold
going anything help stranded travelers flight 680
damn thing
've hold rebook cancelled flighted flight two hours
rubbed .. americanair guess bs airportcardio given time flight
choose seat online booked priceline
thinking moving
landed 10:30 pm still plane
planes departing delayed returning 'more quick fixes amp breaking attitudy-customer service
want
catch flights attendants help
say great sarcasm
.. southwestair thank
flightled `` could n't staff plane ''
intend fly
standing long line baggage svc
appear usair reservation
working counter great needs help
booked us
hold anybody
hold customer care
've sitting plane almost hour waiting fueled
united disappointed united feed small children 5 amp half hour flight honolulu los angeles appalling esp food waspaid
rescheduling flight
missed first meeting outraged😡😡
insulting email
need bag job `` grounded '' today painandsuffering
got worked
get credited -- 's three months miles
giving direct flight iah honolulu
.. southwestair bad 'm getting memo `` reservation contains modifications prevent changing online ''
get thru
told could refund cost original return flight note flight booked expensive
improve service experience site personnel
've hire sitters til arrives thx
usairways lots fun removed top list manually readded bottom thanks club agents
've `` reticketed '' .. americanair loganex except call 'll get message
delayed 1851
preferred 518,758 lifetime miles
choosing airlines experience week .. usairways cant make airport roads bad dfw one answering phones website reschedule
bag 20hrs call .. united still waiting 4 bags
page .. americanair bad weather happens
sorry bother 've hold 2 hours 30 minutes
honor 100 credit given ur mistakes
moved standby
proving impossible find anyone interested .. southwestair- new mkt strategy average like rest
gates switched 4 times
making us stay overnight sxm
assuage indignation .. jetblue respond complaints cultural appropriation
cancelled flighted flights reason amp phone hour vacation
got message part flights cancelled flightled
gets cx 'd get rebooked next day
claims n't answer phone
trivialize
trying rebook cancelled flighted flight
flying 'm rethinking .... americanair still waiting dm response .....
helping try get home
make anything put ease
leading today 's big finale unacceptable .. americanair thanks apology 's bit late flight
say going help us
delayed freeconcert
went .. united direct message follow us
noted next time .. southwestair good know
united 12/13ewr-lax ua1151 seat/armrest broken discover takeoff
united n't realize bag/ contents wet got hotel
website n't working .. united bad idea let 200 people back terminal food vouchers allow 15 minutes get anything
given clear
manana back 2 phx flew usairways
done taken fun air travel phlairport
find new flight scheduled bc site sucks
cancelled flightled ticket used
got plane find smoothie 2pm ass
'm tweet united delta ........ jetblue flight 100 full .. jetblue walked hall carousel 8 ... found bags sitting
confirmed flight taken care
saying flight rescheduled ca n't get anyone see 're providing hotel
got email aa saying flight cancelled flightled .. americanair help cancelled flightled flight -- 'd like book another flight ... 've hold 95 minutes counting ..... americanair waiting hold hour
.. southwestair smiles1307 two hours
ft. lauderdale airport passengers stand line getting status alerts amp still n't make announcement
loaded ...
transferred idk .... usairways captain turned seat belt sign people get walk around
got stand list earlier flight dca
paid 450 flight
united 15.99 wireless
miss classes pay 30k miss work tell talk someone
frustrated customer service.open seats earlier flight 154 change
come stop ... claim team idea 's going
appreciate holding end good business hosting us unanticipated layover .. usairways missed flight connection due flight attendant delay
landed sfo
landed no-one
cancelled flightations seems like
left us
know major staff shortage
hold one hour waiting reschedule flight
handle influx calls
going tsanightmare
gets canned response takes 10 days mileage get credited -- 's three months miles
forced line .. americanair customer service via phone person
united failed last week iah
want loyal customers options
read ralph nader 's open letter ual 's ceo
going bdl dca flights yesterday today
dia bags wrong airport
snowballed
trying change time flight already purchased told pay 400 change fee
appreciated .. americanair special meal catered f jfk-lax
got call back ticket
let us know need assistance
gets disconnected
walked amp left http //t.co/ipaamzt7z2
kept us waiting plane beyond allowable time length .. americanair pilot admitted us delay entirely aa incompetence poor equip checks .. americanair yes
.... usairways got philly monday got final destination south carolina wednesday
get sfo better
hands nothing else offer massive inconvenience
supposed depart 5:00 says 6:30
get hung every time
make change phone including 200 change fee
boarding pass austrian airlines codeshare flight
united told twice issue resolved twice
cancelled flight flights least put comparable spot
w/them
usairways hour phone best tell sent maybe bank misplaced .... americanair usairways day come suppose get money back bank n't received anything
take another 3 5 weeks
'm flying southwest blue .. usairways keep thinking massive practical joke someone gon na appear thin air take reno tonight .. usairways 's 50 people line one agent
pretend ’ interested
bragged getting ewr early wait 20 min jetway driver
hold hour n't okay .. southwestair almost hour hold swa inexcusable hiremorepeople
following ca n't .. americanair n't offered `` perks '' usairways
'm taking letting elite customers paid seat fill seat go empty anyway .. southwestair great job achieving cities bwi .. southwestair hello
hearing not-friendly 'please wait repeat 'm hold transferred idk .... usairways captain turned seat belt sign people get walk around
check bag phlairport bag handlers broke suitcase stole camera bag returned trash bag
cancelled flighted dallas flight
waiting bag iah 45mins
cnn msnbc
getting baggage point a- gt b united airlines
've become greedy heartless long term relationship
made online
issue
tried getting help agents phone twitter fb
hold 40 minutes calling flight delayed
fly guys .. americanair agents refuse help `` busy '' amp need call advantage
connecting flight leaving sac chill
'm beyond livid absolute disregard operations .. united friend traveled via ua1470 today never got luggage
tsa pre n't show flight mine
miami
left number callback n't heard anything flight tomorrow
claim `` weather '' hardworking crew pulling seats plane
expected make travel painful ... like rest sudden ... intlcheckin
answer phones horribleservice neveragain frustrated answerthephone
please call back late flightr '' .for 18 hours
gon na hear mouth bag situation .. southwestair guys need better communication customers
keep posted
hold 15 min b/f call disconnected .. united policy changed must advise time purchase
knew going leave 6 hours waiting ... hurry ... americanair tried
apply card live iowa .. usairways accommodated dsm flight tonight delay myrtle beach flight dsm back tonight
change .. united 5.5 hours late flightr 've transit total twelve hours ... please change plane flight 600 ridiculous sfo
united epicfail cx flight frankfurt san francisco going chicago flight crew hours due de-icing delay
settle beer
represent company 's actions
deserved delayed booked last flight hear `` inconvience missing flight ''
'm paying hundreds usairways flight tmw .. southwestair hold hour twice
delayed due `` ground handling delays affecting prior flight ``
hope make connection
hold hung 2nd time 2 days looking group rates
seen ✈️ brand http //t.co/xhsuupheze
say cases please define example would case
're happy
delayed 2+ hrs flight 1415 waited pilot come boston reassign
received id password .. jetblue yes last month boston got first big snow storm flight cancelled flightled .. jetblue travel bank credit go
registering
spent 8 choppiest feed `` whiplash '' ever
saying use website website saying need call
expedited time line book new flight
think guys would care inaccurate manifests
bwi n't bags n't even coming w .. southwestair sure hope able get bag memphis tomorrow.would nice clean clothes work .. southwestair rerouted bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
hold make sure still get prices originally started
boarding pass still good seat given away
say ur site know wo n't able 2 eat anything next 6 hrs fail
get change flight
ticketing lines las vegas unorganized
take gate next door
airport something pretty normal
tells different story
lost customer today
pulled gate amp little information .. united better customer service john wayne airport .. united passengers seated crew ready wheresthepilot
affected weather
want cry '' tequila shots “ usairways tmadcle n't like hear
clt jfk nasty planes dirty seats amp floors rude flight attendants- hopefully aa get cleaned disgusting vile
called jb 3 times everytime auto vmsg '' wait time longer 9 mins '' waited longer 18 mins answer
'm delayed cha miss connection charlotte lga
try back late flightr
go unnoticed .. usairways wife sick 3yr-old-twins waiting line 2hrs see agent
looks tasty ... going near `` sandwich ``
've hold forever still spoken anyone
miss next connection
return flight .. united pay 25 35 luggage delivered arrive
fly specific days
interpreting last tweet non sarcastic delaying flight
convenient seeing left day ago
trapped planes water air
automated message n't helpful 's impossible speak human right
ticket .. united air traffic crew could get shit together one would notice rudeness ground staff
understanding .. usairways please train mechanics
said really bad spot locals
renting car .. united thanks one pilot last two flights stranding houston tonight
took 6 hours call back
get free tv
gotten gate .. 's hold uppp 😭😭 imtired wannagohome
paid far much .. usairways redeemed
'm attending
told 40 minutes ago landed still gate .. united flight 6212 ... massive fail
ignoring cs request
automated customer service line
lost passenger today upholding promise excellent customer service
soaking wet ... bagawim http //t.co/ngxal9oml6
make gate push back made .. americanair flight cancelled flightled website refers 1-800 1-800 hangs
seems unlikely without crew board us
rep
seemed really slow
europe
ordered scotch amp water f/a asked wanted full glass half
thank reaching
send tech 2 baggage office
dime free tickets
united would made n't already booked another flight cancelled flighted original reservation .. united staralliance book reward travel august
.. jetblue gotcha ... `` lessening delay '' ... part 's happening right .social agencies ca n't nice things
know flying mail important
kciairport travelers wo n't watch ur luggage handlers throwing bags around
hold 30 min nw 4 rebook
asked follow try resolve
needed get next meeting .. americanair thanks response
fuck ...
secured yet ua5037 cmh http //t.co/t78k7abtwf
answer phone
cancelled flight flight ridiculous phlairport
've tried understanding let handle situation guess wrong
united 's real dedication amp concern
happens n't located
'm sitting plane
updating .. jetblue 2 fight 2 get credit value bag got
correct rates boston pittsburgh wknd march 14
typing little notes
've flew delta
ruining trip allowing see buddy turns 30
send screen shot systems error email address provided
try figure stealing people 's bags
left item plane calling non stop one answering please help
die anything
help airport
scared
sending charlotte home h8 u americanair except wayne u real g thankjesus thankme
united wifi flight ua688
traveling duty pre-booked f ''
keep calling
waited line time told crewmember 's update 9:30 3hrdelay disappointed
get seats paid .. jetblue flight 136 departs 2:14 finally
cancelled flighted reason
means screwed never admit
lies lies lies .... still sitting gate moved inch http //t.co/lulgnweffh
've never experienced worst customer service
fee 25 talk human fee fu
hold 3 hrs amp client wants ff nbr record 's elite waa
've used 15 years
kill nine hours airport flights full airline wo n't put standby
comcast xfinity cable/internet
explained situation
died due waiting
're going .. southwestair 2 hrs put tag bag sayin go greenville instead raleigh
give free upgrade first .. americanair n't want cancelled flight wanted take someone keep price
fail customerexperience
get compensation losing seats .... united hold hour day sort told 's fine fine arrive fly
going leave newark today
rebooked handled unprofessionally
wretched customer service
said united never sold us ticket .. united air traffic crew could get shit together one would notice rudeness ground staff
gets better ... passengers rebooked direct airlines
sitting newark waiting gate seriously
leave voicemail
give code .. usairways really letter says discuss serving drunks drinks n't help current situation
sucks website conflicting .. usairways change flights
seems easy .... united united refuse reissue 400 lost voucher plane n't take due mechanics
'm curious know compensate passengers missing engagements due two hour wait tar-mat get gate
says `` please note offer print subscription service american way
ok ... know doors close ~10 minutes takeoff
speaking agent hold w/ 2 phones ~30 mins let bashing begin .... usairways please fix unproductive check process dca
get vieques today .. jetblue supposed vieques 3pm
getting cancelled flightled without notice
outdated craft
added bag ..... united wifi flight ua688
help usairwaysfail
missing items bs
encountered airline
get cousin pdx 's 2 days travel 've hire sitters til arrives thx
united want deliver house
used guys travels last experience never use southwest
'm sure anything building time
print bdng pass
united next flights miami another airline .. united super frustrating folks united ticket counter pittsburg n't honoring media rate
found mon ... lost ... shipping 2nd day ground tues ... might return flight home
credited
're spirit airlines fly list .. jetblue really
wanting wait past 1am .. southwestair still waiting
c boarding passes
'm platinum member aa feel like 's worthless
painandsuffering
gave record locator told 'd receiving email itinerary confirmation .. americanair entire process took sooooo long decent seats left
dropping ball .. americanair hold 2nd time today
putting hold still n't fix problem
notifying though
turned tuesday
notified
rebook usairways instead
~45 people deep
get flight get gate time amp 've given seats away
payed thousand dollars feedback http //t.co/ji2pg4gom9
come plane 5015 knoxville ...
made possible
please get together find husbands luggage
picked hung .. americanair 's number called -it would n't let speak agent issues weather today
usairways 4 segments 4/4 delayed
gone gone
made way airport say ’ fix handle
waved someone behind step forward although explained happened indicated need make flight
let change
promised call morning update got nothing .. americanair seem impossible contact anyone airline get item left board plane 5 min deplane
look fine print
united really
sits one 2 hours
rude
waiting 6 weeks reply email
missing connections .. usairways today 's flight philadelphia
offer earlier flight
get columbus
heard back 'm flying week disappointed
'm open u make `` flight pleasant ''
waiting half hr packages
delay us 29 hours 've lost 2 bags
ripped us airways today never fly airline contacting local news
check candy w working flight 449 iah phx usairways reason always choose delta rude
delayed outbound flight info connecting flight 're going miss
tried burger good expensive
works past indication
got fans .. americanair flight tomorrow already cancelled flightled
reader n't work
americanair yes much help guys
pilot late flight 's maintenance
called 5 times flight crew finish maintenance us 734 depart
try diff airline work trips
left http //t.co/ipaamzt7z2
expecting
gone home tried tomorrow ''
cancelled flightled flight useless assistant 's trip .. united delayed due lack crew delayed 's long line deicing ...
wait hour long process
supposed leaving hour ..... americanair cover rental car refund ticket
aa n't contacted ... lost checked bag amp carryon n't offer pay
hold told need log u.s. airways website nothing else done
'm seriously debating never flying
said would delivered hotel 7pm almost 11pm
take rr number checkin/out marriott phone cs helpful .. southwestair spiritairlines fly toronto
packed differently check bag
hold painfully inexperienced people calling platinum desk
trying make/change reservations getting extremely frustrated
make home.intentional gon na get back vacation days badservice
call back amp hangs .. americanair
resolved amp reimbursement made
outsourcing ticket gate agents mia
lost mine families business
rep n't even know please help .. southwestair really
weather dallas without charged
'm phl
wont come plane 5015 knoxville ...
united b4 boarding attendant took shoe amp sock desk showed agents foot
'm getting 4pm ...
make premium wifi pay 30 decent
paid
gave birth first born could n't get courtesy flight change lynn ...
please improve business extra flight reservation process
alternate options allready full ... even hotel voucher ... room philly
going need answer phones
bna taking
sent hotel 24 hours 7 vouchers
feel lot better flying upgraded first class tomorrow
get tel aviv trying take right us cruel
get first plane sat hour .. usairways another bad experience today
united 're actually
error message says 're undergoing maintenance
took 45 still thru customs
shit customer service time agent hung wtf teach staff
go miami
treated like garbage today .. usairways water flight 763 dca
top
chicken
call customer service land .. usairways empty 1st class chairman ca n't move due 2 silly award travel rule trumping common sense customer service fail
asking week place bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
work hopeless .. united call work tell 's fault 'm late flight
usairways 's deal flight 5268 dca phl
delayed ways international flight 5 days total angrycustomer
help delayed flight get protected late flightr flight phl .. usairways help suggested time could call avoid long wait time
choose purchase tickets competitor .. united first time flew united horrible thought would give second chance
suppose fl 4 hours ago
amp food nyc
mileage plus .. united item mine mysteriously ended checked bag ewr yow flight
rep bumping us
heard back would help chance could bump flight time closer 3pm today
cancelled flightled aa flight different airline
cancelled flighted flight iad jax
seems odd sitting plane gets delayed find txt 6 emp working aircraft
know post
disorganised
calling dfw today
attempt fix
make sense .. southwestair wifi
mind u work giving back
closed .. americanair n't care customers break gear tell u ca n't anything
sitting planes day
cancelled flightled flight twelve hours
got dropped
prepared dinner
trying wifi ua1616
're houston nyc tonight
allow post required document keep getting technical difficulties
causing miss connecting flight
call make change computer u cant modify
scheduled flight crew
united 's messed refuse wait 10 min united fault delay leave early absolutely disgusting .. united mechanical delay occurred houston earlier today flight ord
taking 9:05pm
.... americanair worst flights customer service second time 've cancelled flighted
please help .. americanair mom ’ flight tomorrow cancelled flighted w/ notice
amp feel rearrange schedule mismanagement
waiting someone load baggage ridiculous http //t.co/brcsjbxg2s
seat sun
running tad behind even knew name flight info assured
saying flight downgraded .. usairways put hold number loooooong time
sprinkled bathroom inconvenience
flightled today deserve 1
pick phoneeeee
overbooked sxm-clt delayed deplaning extra passengers
waiting phl ground crew taxi us 10pm night
handling calls could care less ... shows .. americanair unacceptable
lost copa airlines flight 635
kept 12 hrs without options iah
get columbia sc making stay clt night delayed flight
'm asking simplify communications- thx
got us direct flight couple hours late flightr united
makes sense tho since 'll give free upgrade first .. americanair n't want cancelled flight wanted take someone keep price
united plowing snow gate plane arrives n't sit 45 minutes 8 hr flight ....
want fly aus -- gt atl
give us answers
trying check-in ... looks like site
made rude show taking back nuts amp said `` well late flight ''
got two hour call back time ... 2.5 hrs late flightr still call still stuck chicago
flighted headed houston delayed pay rent car drive 3 hrs austin
gone .. usairways get bag e gate b gate charlotte airport 6 pm flight late flight cause yall ’ ride us life
usairways 're sincerely sorry sean
getting worse worse
stuck newburgh wo n't start
miss meeting
getting bit ridiculous made miss 2 full days work pay cabs back forth
cancelled flightled amp `` anthony '' beyond rude helpful
watching “ care thanks choosing us ” videos
'm cancelled flighting miles card
focused yet delays happen planes sit customers
'm trying
forgot call replacement
prefer use online self-service option
wanted would booked u get formal complaint
protect daughter
waiting hear airline
frustrating jetblue
lost 2 additional work days paid hotel
getting really tired delays .. united uh booked ua website
ind tomorrow
united spoke someone feedback line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
get us dest
get thru phone use credit 's expire
southwestair 3 days amp still home
made .. americanair trying change flight via dfw tomorrow ca n't get thru phone long wait cut x2 help please
know every time happens
'm going get spoiled .. southwestair three flights three check agents enough
feel free fact check complaints leave time amp baggage time .. southwestair therefore since 've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
warning already .... united skywest
work 've missed cancelled flightlations .. usairways n't need rebook need know policy
usairways offers provide us hotel anything flight 19 hours away
desk 30 min hold
working counter dca
missing amazing us bank work conference ok.
travel amp checking
crossed make connection home albany
usairways seriously buy wd40 a319 operating flight 634 geg phoenix
usairways absolutely terrible managing delays ... delayed undelayed delayed 6 times
estimate departure time earlier
trying take right us cruel
told enter callback middle night
returned call email
addressed
changed
americanairlines counter tell husband flight
notified updated online record locator customerservice
cancelled flightled 3 flights .. united amp 've hung twice staff
.. americanair ’ rather clunky process
sat 10 min http //t.co/lyoocx5msh
cancelled flightled unbelievable unheard
arrive late flight leave 60 passengers connection
going charge flight booking problems fee
worry wo n't steal money
got .. usairways hooray
find 471 472 anywhere
've rescheduled ca n't fix online
take bus portland maine boston
cancelled flightation
called everything snowballed
checked last night airport supervisor w boarding pass 1a boarding today seat changed 7f
let us even though 's gate .. united 1758 going 40 min waiting plane vacate gate
moved back day
refused honor rescheduled flight
freezing runway seems like crappy thing 9pm
united fast enough
coming 2 hrs sitting plane worstairlineinamerica
supposed leave 6:47 still gate
ada friendly waiting long w chairs .. jetblue flight 2202 jfk 2 amp 1/2 hr delay
understand waiting 2+ hours callback exec plat line call dropped agent could least try
hold 58 minutes need help usair wo n't help
amp `` inflight wifi '' currently unavailable unitedairlines
lost travel united
make `` flight pleasant ''
flighting flight today weather dallas without charged
help amp hotel
turned a/c
calling shortly refund .. southwestair tfw1 jimcramer aarp ty-spent total 3 hrs 20 mins holding
ruined day thanks weak attempt
making waste paper .. virginamerica back seat entertainment system accept credit cards apostrophe surname
explained
print known traveler number ticket
hold 1 hour
pay 75 earlier flight next gate
denied '' money taken bank
missing luggage promised someone would call call far flight shanghai dc connecting flight ord
cold den .. united read bio
create space .. americanair great aa1103 sitting hour first technical problems
southwestair hour half came back damaged
choose wiser next time
united already missed connection ... ua 495
booked 1st class seated 38e even though united twtr account confirmed eco premium .. united hi bag id ua6016053916 update explain occurred arrived 4 hours flight
fly united airlines
've hold 4 hrs call bk either
checked baggage ca n't tell luggage
seat criminal
cancelled flightled yesterday amp hold w/ cust
started fail
buy new stuff
waiting plane
united boarded 6373 time deplaned 100 minutes delay
speak someone
continues
amp told asked many questions
arrived 2 hrs prior
made standby flight cancelled flighted reason
planning .. united stranded weather blame
united 1 layover itinerary swapped 3 layover itinerary really
driving 4 hours aspen thru snowstorm thx teams lack customer empathy
went fll cancelled flighted sw flight
taking calls .. usairways hell overbook plane knew people actually seat assignments
pulling agents heads asses
united yea get phoenix already
scanned amp technically never left lax .. usairways ground crew dca 're already late flight arriving evenlate flightr
usairways flights keep getting delayed cancelled flighted information worst customer service ever .. usairways `` reservation 'out sync ''
closes customer relations center process refunds cancelled flighted flights .. southwestair stop cancelled flighting flight us history tests take chemistry things learn understand
lost first class seat
work iphone ipad.do n't computer help
changed flight bna 2/20 ahead weather
apologies n't help
cause next time imma forced ta disrespect .. southwestair trying add dog flight ca n't get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
moving forward .. united measly 50 e-certificate appreciate loyal customers wait 3hrs tarmac ua1116
going .. usairways 44 minutes hold far
.. next flight tuesday afternoon
trying book 3 days gone
sit children n't sell tickets promise
hold
waiting mins pass .. southwestair n't want deal world might want know treating customers http //t.co/skkewqhssg
overnight w/o help
qualifies `` time '' updateyourwebsite 489
said open one .. usairways ... found checks
offended
cancelled flightled ticket taking two months ++ refund still waiting
cancelled flightled amp asks contact 800 number .. americanair toby hates lol
ton great service today .. usairways got 1 drink f/a sat jump seat crosswords
united airlines cancelled flights oc fll flight today
want know treating customers http //t.co/skkewqhssg
traveling 12 hours ca n't change clean clothes
getting fll iah sent dm making connection please let know
departed .. little late flight
nightmare ever end
submitted complaint
've got get 've got excuses
get travel 2 days
flighted 2nite
broken
tell .. united btw virgin jetblue managed time departures time destination- amp would n't take away 9year old kids bag
misplaced bag 36 hr ago ca n't tell
gainesville us airways 5137 clt miss connecting flight 5547 iad
bags n't even coming w .. southwestair sure hope able get bag memphis tomorrow.would nice clean clothes work .. southwestair rerouted bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
trying see representative might even miss next flight unacceptable
go aircanada 're handling connecting flight .. united sent pm two weeks ago heard nothing
please help find luggage since 're one lost
experience thought would
fueled
told stay plane n't pulled gate amp little information .. united better customer service john wayne airport .. united passengers seated crew ready wheresthepilot
given wife worst start honeymoon ever
cancelled flightled twice 5 minutes automated questions phone goes busy signal
plz plz plz hold 4438 eyw
feel rearrange schedule mismanagement
stop cancelled flighting flights provide real help customers
suspended drink 😕
sched delivery
took long get call-back option
show
've yyz since 5 .. americanair plane breaks unloads passengers told enter come back
make wait phone long time least turn ads eating away soul
get reservations take look
flying guys 200 fee use credit seems ridiculous notcool exhorbitantfees
waited extra 55 minutes lost mechanic fax log
concerned fly plane needs delayed due `` tech stop ''
got email could n't rebooked got notification flight cancelled flightled
blasting try thaw water lines .... kinda disappointed first flight rr member
're looking specifics
made miss 2 full days work pay cabs back forth
lost business enjoy profits
've sitting runway 20 min 😥 fail
speak employees phone
buy even check
reserved seats bought tickets error amp comp seats
check online flight tomorrow
lost found like talking hormonal teenager refuses talk
getting back
coke get hotel voucher floor chairs n't cushy ...
website still ca n't book
flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
call back
cancelled flightled buf today
taking greyhoundbus americanairlines nocustomerservice fail
getting bags lusaka
providing updates flight 26 minutes late flight .. usairways never
united eventually
getting automated message call back
offered let stay hotel
amp nobody phone would
stood drop bag
throwing shade calling customers
crossed capable getting baggage point a- gt b united airlines
send email details late flightr
fritz
flightled started taxiing runway .. americanair response
miami 13 hrs
lost found goes straight vm .. americanair `` bag yet located ''
told deserved delayed booked last flight hear `` inconvience missing flight ''
happen put us gear jeopardy
please fix
telling see agent rebook flight .... usairways ability switch flight americanair tell bags .. usairways 's disaster
blowing proportion last 8 united flights delayed significantly late flight .. united case
got seat late flightr
make flight iad
expedited 25m takeoff
work .... americanair missing full days work thanks guys
playing game called bigger dick people
united two hour delay plane visible airport
waiting 0 bags delivered destination .. southwestair yall sleeping airport 4pm tomorrow
've tried ten times last night morning ... many times try
extend half foot plane seat 27a forced always sit
navigate phone menu
're 6 4 .. southwestair might worst airline ever
lost seats gt 2 hr phone hold
united 2nd flight two weeks lost bag
united
want flight honor want confirmation
paid .. southwestair jamesasworth worst corporate account manager 22 brent
please help let know next steps
bwi late flight
sitting gate 45minutes .. usairways 799 ams phl today- 3 4 flight attendants downright rude hostile made 8+ hour flight even worse .. usairways hell put us hotel 've stranded us
take money n't reservation ... explain
happening reagan airport dca
fly united traveling lot sales manager covering north america
letting add online ..... americanair still response aa
getting 200 300 usd difference quotations september compared mex bkk
needed get handbag cabin
rejected request
needs get together indy
evening 's starting w delays
siting tarmac philly another 15 minutes
golf cart meet ord 1
get home two days
frustrating notgoodenough poorservice
save money like think
jetblue n't even gotten plane yet
know right
flt 648 buf mco
.. united noooooooooooooooooooooope .. united oh sure 's planned occurs absolutely consistently 's usually yyj flight 's cancelled flightled daily .. united 's getting better
hate dealing airlines
tatianaking thewayoftheid feel free travel vouchers assuage indignation .. jetblue respond complaints cultural appropriation
united 'm sure anything building time
united booked flight yesterday appeared account confirm email since hours disappeared err `` segment ''
took away 1st class seat
mail payment fly hand right
received anything
landing 930pm last night
get anyone phone assist tracking updates stopped
sent email asking acknowledgment 's recieved nothing
happens everyone around
gt 60 mins hold
check confirm receipt
stranded passengers n't helped get another flight
stopping non stop flights atl hartford ct april
united 've officially displaced deltaassist better flight experience pleasant cabin crew timeliness
taking money taking halfway home
miss funeral
adding insult injury since 'll terminal 5 seven hours next flight
united rebooked disappointed wait whole day start vacation
marked `` completed ''
booted system umpteen times .. united get account number website says email unavailable
's bad 're praying connecting flight delayed hour delay first flight justgetmehome
.. usairways ’ .. usairways patient .. especially first time
'm hour forty minutes
needs fix
'm extremely irritated
keep telling hold leave desk
united cancelled flightn left us fend flt came late flight
'm paying extra select seat .. americanair ca n't hire staff helpful informed nice 's customers
loyal anymore .. southwestair delay flight 423 bdl mco
get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
disgusting yes 'd like assistance getting compensated bag .. united probably would n't someone returned call email
lost voucher plane n't take due mechanics
yelled pulled
cancelled flightled guys n't answering phones
going make wait long phone line help
returned back gate count valid journey
takes 6 hours get home take 20. flight cancelled flightled `` could n't staff plane ''
strand abroad
leave hour ago
stranding customers reflight booking problems answering phone way treat platinum members
make changes website still charged 25 dollars using phone
want talk us
give helping people
impressed customer service
makes worse
let sleep airports
respond response
telling people americanair exec bene 's honored
receive response
aa .. americanair looking help usairways award travel booked wife two boys seats assigned .. americanair itunesmusic put bad mood
cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
told could n't help bc going break
end
hold 3 hrs morning finally gave .. usairways pretty upset drove philly mhtt still info bags
come .. usairways worst customer service ever
booking problems event 'm flying attend
link flight last week trublue account 1800 num n't answering .. n't make fly delta dont
hold ''
control
missed connecting flight mexico city ... happy customer aa- let 's correct
delayed two hours ord -- gt cdg one time need catch train ...
stocking delayed could n't nicer
booked wife two boys seats assigned .. americanair itunesmusic put bad mood
trying get anyone phone
connecting flight hawaii yes 'm frustrated
let know wan na refund .. usairways -beg differ
airlines workers http //t.co/6mbk79mdnw
told 2hrs
get home 9pm n't get home midnight
denied getting plane w/o getting chance prove fits
come .. southwestair brd now.frustrated go 2 buf roc.if tld flt gng 2b held earlier would mess.cng bk unable due overbk
http //t.co/ml1jacpmch
needed `` help ''
delayed previous flts .. united incompetence truly stunning point
noexcusesaccepted
happens .. usairways everyone sorry
lost luggage called check amp told call back reconsidering flight back
united care less person although walked away complaining
filed claim
bae
booking problems united upset
.. jetblue flight 2202 jfk 2 amp 1/2 hr delay
disconnected .. usairways emailed week ago still nothing .... usairways would willing pay anything change flight
im falling one planes
receive refund trip cancelled flight online instead calling
callback got disconnected ’ call back
get early
ruining vacations left right
.. americanair expedia killing
flightled would like get home
broken jetway
gg8929 kind hypocrisy
cancelled flightled need help finding luggage
believe verbal written confirmations united
link better giving goldentickets
forgot tell flight coming ...
wave 10 .. usairways need someone management contact flying funeral wo n't make add pain want 2 pay
usairways nothing like back back delayed flights let hope one n't 12 hours like last time .. usairways please help find luggage since 're one lost
united credit last trip never came mail
hard worse last time 'm sure 'll give shot
depart late flight .. usairways 686 delayed due tail winds need jump 521 sea leaving time arrives
check carry
.. united million miler 've delayed plenty
waiting pilot
caused missed meeting ...
united b contacted directly phone service laissez faire best
plain runway past 4 hours
confused definition `` preferred seat ''
compensated rental car .. united missed
happened 2 ur vegan food options
needing get
boarding 6:44
spend 1 hour hold usairways .. usairways would flight arrive late flight leave 60 passengers connection
moved amp two agents
made online- instructed call agent- maybe syastem allow agents 2 link passengers
'm asking exception
offered
calling 10:00p redirected flight 10:07p
sold seat flight 0671 strand phx three hours
phrased differently
get treatment
mke 2/23
resting elbows n't mix
know 'll likely never book
approx 300
united campilley hahaha
made miss flight charlotte
travel anyway
'm hold 45 min get disconnected
stay overnight
held
email provided avail
decency actually care/respond
booking problems next flight possibly dm info
united would like talk customer service agent service non service received last flight week go
cancelled flighted flights 5 times past 3 days ... experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
booking problems one way barbados -nyc wont let says need barbados cc ...
make sense end waitin 4 sons bag anyway
closed doors `` premier passengers '' safety briefings delayed flights
herndon va
fly back charlotte different airport
call window seat
united denied
buying early bird pointless
made 8+ hour flight even worse .. usairways hell put us hotel 've stranded us
'm one feels way lostmybusiness
fly c-130 full rubber dog shit .. united https //t.co/jpd7nsgrt7
thru us air honeymoon
missed connecting flight
'm trying request missed mileage keeps saying ca n't flight 2/13
moving cargo door open plane
holding online end
hold hour cut .. southwestair nashville airport runways open
're
delayed flight lga
frustrated call back auto hold whatever call
know 'm coming gate crew yet arrive let us flt 5350 dfw
link n't work ... usairways spent 1.5 hours line trying get flight home tonight cancelled flightled hour late flightr
spoken dfw mia employees truly disgusting
rated worst america 've got work cut
cant get reservations take look
boarding flight 1689 morning noticing pilots
tonight st thomas see
😡😤😖😲😩
remove bag 1st class bin
rebooked tues seat available mon
get together find husbands luggage
left w options fly ps
connecting flight issues concern
complain public forum
waiting resolve issue flight 6-year-old son
flighted rebooked agent made mistake booked wrong date
fearing freezing policy checking boarding
waiting phone contact customer care get refund get cold shoulder
.. usairways failingyourcustomer one one
pushing list .. bad day
narrower seats feel like
lost bag amp 50 mins hold told would `` eventually get bag '' completely unacceptable
seem responding less serious issues
ing kidding usairways 2hours hold listening yall selling loans valentine flowers ... smfh
starting think personal
waited days get home notokay
want arrive time pick us ''
caused us miss ferry vieques
losing bags 4 days amp charging 475 '' arrange pick '' argentina claiming tollfree wo n't reimburse
houston tomorrow morning
flightled still trying get
landing airport took
showing online reservation
buy chewey oatmeal cookies customer care folks .. americanair 've trying 4 hours get hold someone .. americanair chances making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
spent hour phone customer service find ca n't help
qro wait
told us last night ground stop o'hare four hours obama landed stop blaming someone else
americanair 953 fligth somthing talk
redirects 404 mobile
catch name rejected request
speak
stuck 18hrs
knoxville
cancelled flightled flight due `` weather '' others flying fine
gets
see option assistance online
missing work nd school nd manager rem mia told n't want talk us
crooked ca n't believe taking 500 shouldwearmasks shocked
paying extra 100 bucks rt luggage might afford hiring extra hand sfo lame
united thanks nothing
interesting
snowing dca
waiting nearly hour
call us airways bags nobody answering phone badcustomersrvice whereismybag
put reservation hold 24 hours
united also inappropriate lie passengers induce accepting voucher telling availability late flightr
said would refunded
hold says `` try late flightr goodbye '' .. americanair need apology
got 3 shows wknd
lost customer
go 40 min drive
usairways empty 1st class chairman ca n't move due 2 silly award travel rule trumping common sense customer service fail
go raleigh charlote lexington philly
cancelled flightled slept floor airport flight delayed
signed notifications
missing last semester college
broken groups
cancelled flighting flights reason offer points drink transport
reach agent reschedule
waiting 30 min bags ... show
united 's something like hear
flght since missed connection sat amp ur pickng phone.only hve 18 hrs left
get n't credit anybody back supervisor cut speaking
supposed delivered nyc last night missing since thurs
talk customer service agent service non service received last flight week go
flightled today
deteriorating picture
landed 11:40am
refueling control
got customers hold 5 hours
looking another flight
.. americanair derekc21 leave jaipur tomorrow back dehli delhi one night
get drunk tell feel overpriced sub par airline
delayed another 15mins-it 's 3hrs
bicycles 62 '' 50lbs criteria free bikes automatically 75/each way
sitting 2 seats need changed
crashed one answered phone
declared state emergency
blaming weather
.. jetblue reddit
hold 30 mins placed hold hung 2nd time 2 days looking group rates
treats nuts pretzels
united bags
sitting plane columbus supposed leave hour ago
trying rebook ... usairways choice pay another 50 go airport hopes treated better rep .. usairways reservations hold 2 hours hang ... smh 😕
airlinegave three chances second time 2 weeks flight delayed cancelled flightled due mechanics
hold 4 hours call dropped
stuck plane jfk food plane need wait crew push back plane
make home
sent cancelled flightlation yesterday
makes want never fly airline
get 4:05
lost route 2015 panamerican cross country cup championship columbia
saying
got alert immediately started looking rebook
forcedovernight clt lodging/food
expected premier platinum
get aquadilla pr 1 flight goes day
let plane gate
switch flight bc checked bag cancelled flightled one
learnt valuable lesson ... jetblue yes
cancelled flightled flght amp hold 30 min nw 4 rebook
got triple looped one employees sight okc
relying aircraft caffeine
tired waiting
haha
united know
let sit
say 140 characters
counting ... thanks
put hold yuck
usairways last flight cancelled flightled 'm disappointed .. usairways lost faithful customer .. usairways 3 times one able help usairways
looking environment .. usairways us 728
delayed three hours pilot never showed
making miss meeting dallas
cancelled flights flt ewr
going vacation never told us jetblue fixthis ripoff zkatcher bretharold
want w/ recording repeat real person gets line
missed flight upset
cancelled flighted ca n't get anything else tomorrow
rsw cs crew re-routing pax alleviate sale due graded eqp 800 500
got cancelled flightled rescheduled monday
lugging guitar amp carryons
using automated responses n't decency actually care/respond
made change earlier given accurate info .. jetblue well saying flight going cancelled flighted amp changing earlier missed chance get tomorrow
gt 1 hr today
charging dress lost suitcase help
changed maiden name married name
means isnt best first-time-flying-w-a-16mo old experience
jetway secured yet ua5037 cmh http //t.co/t78k7abtwf
placed original flight charlotte cancelled flightled
got bag 3 days costa rica
lost forever
headed columbus .. southwestair fjbfsc need receipt showing 776.20 charge amex 656.xx keep getting sent
ruined lost luggage failed find since sunday
give us water crackers compensate .. usairways flight 1898 landed 2 hours ago still n't gotten gate .. 's hold uppp 😭😭 imtired wannagohome
seated separately 6hr flight
awesome working long hours
atl since flight cancelled flightled
're weighing .. usairways nightmare ever end
newark today
forgot luggage ... delayed tarmac moments love united
hold 20mins 5 days amp change yet
keeps getting better
lack care problems flights .. usairways mom sit 3 hours waiting flight ultimately cancelled flighted give tuesday morning flight ... compensation
referred back baggage services left airport
mean n't policy destroyed luggage
piece shit
sleep yet representatives help. unitedsucks
made checkin calamity .. united never fly
w/ new rep helpful
going compensate
hold 3 hrs
disgruntled employee laguardia ruined mltple people 's travel plans yesterday
needed troubleshot
came nothing else 10 minutes
taking way long http //t.co/nehnsdckty
wasting time
trying make hate airline
threatened `` want get sf today '' fail
changing flight another day ... need see fees number busy
reimbursed baggage fee .. united tell
get anyone phone
asked many questions
booked us airways flight price
get need u charge sux neveragain
tgcyalate flightr
losing luggage ridiculous angrybird where'smybag
made home .. united would like talk customer service agent service non service received last flight week go
make us wait 30 minutes cause gate n't empty
picked pit amp taken hotel airport
routing person houston newark nj sfo acceptable .. united freakin ''
've trying call since yesterday keep getting hung
directed us go website delays nothing works
need 2 get home
'm asking 50 people refunded .. united updated a320 aircraft wifi device entertainment outlets
make phx error attitude
airport.have ref tho .. united recap bounced flight lied hung
seems concerned usairways .. usairways 's difficult work baggage claims n't answer phone
downgraded ticket
sent dm continue wait hold rep servicing
refunded
help get bike needs dr
manned clt
arriving airport 2 hours departure time still missing flight bc actually n't electronic ticket
love guys 6 hours line told dice sucks .. usairways well thought hours ago found seat
nice supvsr
seem rebook
frustrated ca n't reach reservations phone
promised refund lie
fault flight delayed begin
use voucher ticket ca n't online yourphonesystemsucks
checking someone entire time another check ins .. jetblue excuse though 3 gate changes though .. jetblue someone bothered inform us airport closed would helped .. jetblue get home
're sending gate agent talk us
make even part hotel ca n't comp 'd
make sure still get prices originally started
hope nicer flight time try things right
bumping us
include red wine
said people received hotel rooms people end line get
loaded expect
reaching guys 'm running time patience want flight honor want confirmation
putting seat n't want even notifying
travel time
came long wait priority tags n't honored
spent hour morning hold w/ customer support
determined better .. united blame giving time get drunk tell feel overpriced sub par airline
ers n't even curtesy let know unitedairlines
get cold shoulder
saying `` changes mileageplus account confirmed '' n't make changes
allows passengers 2 harass u gate agents mistakefurious nothing amp 6yo scared
says plane still durango n't departed .. little late flight
get plane maint honest .. americanair way add aa number itinerary n't involve sitting hold 1.5 hours
want know 'm getting home 'm getting help
testing patience evening shall say morning
get gate moved b
twelve three hours
prob
'm calling every day response.please give back stuff
sitting philly hours
missing something
take seat appears though someone already
wait ... great service usairways
hold 2.5 hours waiting speak someone cancelled flightled flight philly orl
inconvenienced would n't even rebook another airline
disgusted
landed hour late flight ind den 40+ min late flightr bags
provide direct email explain .. jetblue flight delay due pilots oversleeping apparently uncontrollable irregularity eligible delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
take hour -- okay usair
heard aa rep point .. americanair hold 3 hours ... got agent immediately txfd change cncdld flight ... told would 1 min 80 min late flightr waiting
accept
didnt receive email confirmation dividends number n't registering
reach anyone phone
treated poorly .. americanair connecting flight dfw cancelled flightled need get ind tomorrow
get plane important assaulted women
please advise .. usairways wife trying check flight tonight rsw ... website allowing saying must go airport ... part 1 2
cancelled flightling flights kim weather played nice us ``
cancelled flightled tickets months ago never sent email jetblue
herded like cattle2slaughter
arriving chi-mid 11:00 pm .. southwestair n't even gluten free peanuts
said sold
corrected attendants error gave attitude made rude show taking back nuts amp said `` well late flight ''
get weather relate flightd considering 's come
americanair n't merge airline ai n't ready prime time book elite flyers
cancelled flighted flight passengers sleep cement pillows ua1724 http //t.co/ndtlj15zpu
thanx n't first rodeo
happened yet
holding 2 hours
like get home .. americanair hopefully guys willing cover lovely car rental living charges ... love two extra days ... americanair yesterday 's cancelled flighted flight
'm getting plain text version
're going vacation work '' nice huh
appear incompetence
need help please
taking onboard bag 've used 15 years
training new job
taken yet still
wait give gold status aa .. united 44stocker wife sarah stocker also called could connect customer service
booking problems flight using credit previously cancelled flightled flight
'm getting different reports
made never want fly airplane every
link jimmy samartzis vice president customer experience sent expired .. united really
found airport
.. united 3 times 've called customer services least 40 mins ... time cut operators ... ca n't call back
working screen friend possible move another place unitedfails worsttripofmylife
consider maintenance
walked gate ask desk gate 1 http //t.co/p6ucbvlv5e
face
gave someone else received refund
keepit100
'm sorry apologize blah blah blah
seen horrible customer service group would actually update information
read
going lax instead hawaii
informed
go .. usairways charging 200 take flight
're gon na keep us siting forever
told flight cancelled flightled
called
go back back gate leaving runway
reach swa reroute swa 3104 cancelled flightlation
let us take approved carry-on half empty flight
coming w .. southwestair sure hope able get bag memphis tomorrow.would nice clean clothes work .. southwestair rerouted bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
hold hour trying get help
headed funeral cincinnati people n't even tell us could get standby .. americanair n't even give option hold .. say lines busy plz try late flightr
dmed details .. americanair called hung .. americanair u cud answer
rt pattonoswalt 're hope .. usairways delayed 2.5 hours longbeachairport trying get phxskyharbor give us update please
cancelled flightled .. usairways still crickets customer service .. usairways excuse poor website flight booking problems options
honor lower fare found .. united another delayed united flight
get private jet something
usairways kidding
booked tomorrow unfortunately rebooked
got delayed day americanair shoddy service
need inform passengers send gate gate w info boards updated departures
'm really impressed
jacked prices said prices going lowered
believe oil low killing u make even part hotel ca n't comp 'd
paid extra business
handling flight 106 104
sitting waiting flight attendants
united know use twitter bro
leave 2day
wanted call
answering phone
rang wait 35 minutes
scheduled departure
getting run around today customer service amp disconnected customer relations given twice
buy early bird check day go sale 6:30am get mid b
.. even ask dm offer help `` ca n't anything '' united terriblecustomerservice unitedairlines http //t.co/fec4i3vwq7
've hold 2 hours ...
delayed 2.5hours board problem hatch ... jetblue thanks response
getting us rest bags please
moved flight 6 times
united also n't help
stranded one talk
hope departs
went 200 .. jetblue really flights bay area chicago anymore
've hold hour b/c cc miles n't showing
crashes .. united abused threatened forced travel lower cabine last seat yesterday 's flight houston sao paulo
flown bdl amp back dc time
diverting rdu
getting bags tired passengers
leave gate
'm money
cancelled flighted 1 1/2 hours ago
holding flt 1002 bags
cancelled flightled .. jetblue travel bank credit go
dm though n't think 'll make plane appear .. united looks like today 6th consecutive delayed flight ... win prize
united terminal sfo airport http //t.co/sg7iqqfvso
know go badly written book english .. usairways call weather act god refuse help
've called back put hold amp discnct.any help
usairways got 1 drink f/a sat jump seat crosswords
'm dissapointed way paseengers flight 0510 santo domingo treated
stranded charlotte us airways cancelled flightled flight tonight
get plane phl-mia
responding bags came mad rush towards end jetway—why put thru baggage claim
departing dest rsw bc blizzard bos
hang .. americanair yes rebooked incorrectly .. americanair fair enough
click hyperlinked http //t.co/ih5w9nfkz2
soaked .. southwestair even 50 voucher picking bag
provide means dialogue
stepping
need seats .. united supervisor situation- stacey took details-no claim number given us
memorize five-word phrase remember hear another six million options
filled someone upgraded friend instead following rules .. usairways back line terminal phone guy could n't help
found group people actually hates people isis thats right united airlines .. united nope
cancelled flighted rescheduled bad time
wreck vacation ... losing luggage cancelled flighted flight `` go '' maneuver
know unitedairlines
died talk anyone http //t.co/iwoigrlhxb
affected awful organization timing set back
paying 8
keep employees fliers first
kylejudah new stroller
united ticket agents okc
refuses talk
reading tweets 'm one feels way lostmybusiness
charged hung
'm going stuck paying hotel room denver without winter clothes dime
hold long rebook cancelled flightled flight enough time rebook usairways instead
're 50 minutes counting waiting bags .. jetblue believe 's irina
hits rebook flight
writing back
playing hunt
've sitting gate 45minutes .. usairways 799 ams phl today- 3 4 flight attendants downright rude hostile made 8+ hour flight even worse .. usairways hell put us hotel 've stranded us
considered damage breach contract lawsuit lawyerup
british_airways 2 weeks ago today arrived miami still n't bag absolute disgrace
cancelled flightled flight back queue want charge 200 business class
get green tag
amp n't enough staff rude amp ignored passengers n't think accepted whatever reason
says us 4972 delayed weather
frustrating .. united 's gist flight attendant told .. united btw true remind flight staff checking even indicating meal prefer reservation
call back 1:36
hurts .. jetblue 's told half hour ago
told getting error msg due paid 1st class upgrd
delayed n't making easy
kept glass half full whole flight
left item plane bos-phl friday
told delayed due late flight crew
blasting volume .. united bump group 3 wo n't forced check bag wait 30+ minutes lga .. united listen learn amp remove pqd requirement
left expensive headphones flight 89 iad lax today
raising voice
check bush airport `` customer service line '' last nt unitedagainstunited http //t.co/g00saozgtv
handing
tweeting customers apologizing n't pick phone
assured
answer phones one flying
lost bag fedexed somewhere
make sure remember load bags onto plane
inspired call `` customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
flying jb
tell professors n't show class/write midterm 'm stuck flights home 😠
rerouted match intended arrival time even incur cost put us airlines
hire customer service agents
pushing get airport time
flightled flight frm gjt used reserv home iah sea reflight booking problems w/out permission
miss one probably aspen events
misplaced disaster across board .. united crew notified passenger moved water fixed
expected strongly worded email funited
united must stop relationship
please help .. usairways amp seats together fees
gear jeopardy
'm frustrated
missing meeting san diego .. virginamerica tried
cancelled flightled delayed flight today mech
learned lesson .. southwestair sure trust statement many small numbers words
united besides small degree self-interest
delayed 4 times
heard debacle dca
got wo n't work
united already vomit halfway
need miracle slcairport please help flight 1228 get 640 fingerscrossed pleasegod missmykids
made outside http //t.co/nwf2fka8fy ''
.... southwestair hold hour
booked wrong flight
knew captain already delayed flight coming
'm hold 40-50 minutes -- earlier flights la nyc tonight earlier 11:50pm
airways website
bos gt dca delayed
say good things
evolved seating
get back vacation days badservice
bothered calls
hold hour .. southwestair better someone hold hr http //t.co/fxnv618b1a
said 'd rather empty seat .. americanair fucking suck
spend hotel weather delay
like watch video loyal customers really treated asking explanation 6 hour delay
sending letter expect compensation
blocked getting flight bass .. united 'm rebooked line 300 people deep .. united flyeia yes said took hour
said anything
americanair pilot forget log book
using
owes 500
texts practical
hey awesome peeps 's flight 1159 boston
americanair lax connect term 6 term 4
came mail
get money back
turning paying customers away favor non revs
fail inbound flight arrives scheduled outbound departure still `` time '' http //t.co/k0mhzrjf6e
made miss connection
hold 3 hours .. americanair let
find poorly usairways handled situation
changed tomorrow wrong fail
spilled drunk passenger wheelchair get plane
called united alternate flight noanswer
charged 100 reschedule flight cancelled flighted refusing refund
use rooms book .. jetblue send service agents stranded passengers helped 🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘
ua6318 going miss connections due long wait time sfo tarmac
united tried got whole 2,000 characters even done .. united us reboard without captain
bring special friend united conversation seem nothing
get 12 food voucher wait.about 1per/hr
plane morning
united yes landing 930pm last night
in/out dca cancelled flighted getting old
seems issue
alright prove 1/3 3 days ago sat plane jfk 3 hrs deplaned 3 re-boarded .... americanair 'm trying choose seats every time go next flight get system error
rushed back terminal c 8:25 flight n't strtd boarding .. americanair car gng dfw
calling 'm told call late flightr
needed steamboat meeting 3pm took shuttle
explains booked new flight 6:18 plane n't arrive 6:07
rebook flight
prevented one gate agent advising 200 passengers .. united real deal delay flight ua 1032 denver vegas
know easiest way get refund .. united help united
laughing
call back service actually work
get scheduled back ca n't divert lga
tried reaching guys 'm running time patience want flight honor want confirmation
notified air/at landing technology
thanksunited
're best
united call discuss told united phone contact passengers absurd .... united messaged requested- called baggage team
crashed bwi
waiting 30 minutes luggage far
dm u need follow back
get email .. united maybe n't play video flights outfitted w wifi flights wifi n't working ... ✈️
go flights rebooked badmgmt americanairlines
united 's refund coming along
give wifi password
.wanted get bag benefit instead get 25 pricing three tickets
sobbing 9 hours plastic chair
united know weight plane us sitting plane 2.5 hrs
impacts 100 's people
sent dm hours ago
provide conf code
want 2 reschedule flight july
getting help agents phone twitter fb
seem bothered pesky folk
've delayed hours envoy
.. americanair hold 3 hours ... got agent immediately txfd change cncdld flight ... told would 1 min 80 min late flightr waiting
said ca n't dim lights
try line disconnected b/c system says many calls
delayed connection help flight 561 help via email
punishedforflying
seem like labyrinth might able swindle
online=useless website
flighted delayed expect full compensation park ticket hotel amp flight ... southwestair good chance anyone else airport ever flight booking problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
got via phone
change flights
cancelled flightlations short hops cost two days
accepted
flt 4
crying airplane 'm upset
'm trying hardest get frustrated getting response email phone
answering phone way treat platinum members
get person phone asap
keep paper work ready n't delay flights 1585 meetings choosechicago
overbooked flight complains wife need much baby .. united baby meals
flying friendly
're killing
go dca however rerouted dulles
lit way pdx tomorrow cancelled flighted
cancelled flighted tomorrow hold times long cancelled flight leg
'm grown man tears happened
see snow .. united like delays less 'm one plane
united yes amp 're unsure would come.this never happened airline first time united disappointed
.. usairways horrible experience flying montego bay philadelphia 2/11
made flights time disappointed lack communication
looking change flight booking problems 03.03
hold 50m gave
southwestair second time row n't received text updates flight time change
reservation phone line
counting month old change fee refund request funeral
united mex nrt dates tbd 'm getting 200 300 usd difference quotations september compared mex bkk
mentioning rude customer service us
trying book award flight site errors
.. jetblue highlight travel 3 hour delay de-icing twice
delayed 2.5 hours longbeachairport trying get phxskyharbor give us update please
understand auto-reflight booking problems tuesday
updates anything
delayed obviously isnt 2 date havent boarded http //t.co/l7lwjazioa
usairways csr phl suck
want confirmation
waiting 55 minutes customer service representative
come back tomorrow collect
united made remove 1 pound checked bag otherwise would charge 200
get mi family member ill time essence
comes last
keep getting put phantom flights never apeared
looks like 's bosnia
checked online checked flight status online checked airport
changed .. usairways guys switched n't inform chathes
losing 400 want change ticket .. americanair advantage agents horrible
unscheduled aircraft change please better system place worth paid upgrade
using clt rdu disgusting
booked 6mos early paid early check assigned boarding 3hrs early deleted error
cancelled flightlations happen
seems crucial flight process
ashamed service hold hours
connecting flight 5 minutes
followed dm 'd
travel plans evening
noticed offer list boarding a60
delayed 2 hours stretching trip way past midnight extremely exhausting
believe guys cancelled flight connecting flight leave first stop amp give useless hotel voucher
spoke customer service rep rude curt transferred eternal hold
talked loudly throug flight even lights dimmed
supposed leave 15 minutes ago
getting really angry disappointed
needcoffee. “ americanair dumas2ttg good morning tamara
lost file n came back interview
looking travel next week 2/24-2/27
offer massive inconvenience
traveling domestic spent hundreds dollars .... americanair worst flights customer service second time 've cancelled flighted
looking screens ignoring passengers
leave luggage baggage claim without previous information
trying spend money company .. usairways told software bug
checked bag lose
shopping new airline asap
investigated iata thefaaonline
accommodate given circumstances bos
paying hidden fees bumped inferior flight
delayed cancelled flighted
find empty gate
supposed get fresno pittsburgh 10pm
stuck two days .. usairways ca n't check online flight tomorrow
checked bag causing u get 5 hours late flightr get phl amp bag n't make
reply thanks .. usairways would board ppl plane b4 turn de-ice
paying hundreds usairways flight tmw .. southwestair hold hour twice
standing baggage claim waiting bags hour dfw
usairways 've sitting charlotte airport 4 hours
flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
travel gold status 4 hours counting
thx responding bags came mad rush towards end jetway—why put thru baggage claim
missed connecting flight customer service desk terrible
rude .. usairways 45 minutes moved two feet bze
bos get unlucky 152
lost seating preference paid still sit
go build house amp suitcase never got flight cle w
united incompetence
've done
pulled
ex boyfriends account
transferred 3 times without resolving anything
're running 5+ hours behind replying anyone via twitter
listening flights taking house kicking flight booking problems flight tomorrow
registered hours sold
get buy upgd much less cost ahead premiers earned `` confirmed '' certificates
leaving cvg
trying find
seem impossible contact anyone airline get item left board plane 5 min deplane
airways ..
give answer damaged luggage policy ... virginamerica mean n't policy destroyed luggage
got response americanair via twitter
landed time 45 mins
suck sitting 9hrs ur negligence
fly southwestair
hold would happily
working flight 449 iah phx usairways reason always choose delta rude
reading ua230 right 7d
arrives 30 minutes early wait hour bags .. united 's issue
think actually like screen campilley 😃😃😃
see ya 👋 hey virginamerica
save stranding renhotels marriottrewards
take another 3 hrs late flightr
cancelled flightled trying reschedule 800 number says call back
hoping rectify advance
get us home
waiting bus get one plane run
said 160 people called zero bags plane .. americanair yep filed claim heathrow yesterday
applying new tag left bag ground rather loading conveyer belt .. walk back 50 yards
qlyss8 n't want customers frustrated
made miss second flight
gotten one yet .. americanair please try call 1-800-433-7300 see happens ... 'll understand
make happen please else cruise luggage tomorrow
boarding unacceptable
reflight booking problems .. southwestair one bags n't make destination
trying reschedule cancelled flightled dca-bos flight
usairways rebooked connection delayed .. usairways meetings california luggage
w/upgrade .. united cheertymedad buy tix 3 days flight ca n't transfer tix
fly us home early extra charge .. usairways never flying guys
get answer phones
disappointed cancelled flightled flight flights went jfk saturday .. virginamerica landed lax hour
frustrated right
getting hand
going one way
needs gate
run around
asked sop said “ now. ” yet 11 flights nothing
screwed best vacation sarcasm get new partners
shows time
lost flight cancelled flightled get accommodations
united phone customer service team bad
said rescheduled
arent even loaded plane
tho extra 5 lbs still going plane carry
guys please send service agents gate b15 philly
says itinerary ineligible checkin online
happening march
determined q 'd take
rebooked arrived 8 hours late flightr
give seat earlier flight w/ availability
told call website booked
flighted two hours hold
flighted 2/21 flight available 2/24 done sw
approved takeoff
showing quality service better 8th place
getting credit card apps
help us check ... never expected make travel painful ... like rest sudden ... intlcheckin
return call '' human
saying wait 2 hrs
hold .. usairways one agents available speak
cancelled flightled horriblecustomerservice
stranded family baggage area lost daughters luggage
came back absolutely drenched ... southwestair looks like running day
check fee upgrade love
including sleep airport different standby flights.this good
disappointing .. southwestair landed hour late flight ind den 40+ min late flightr bags
missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
damaged expensive case offered anything.just apology 6wks late flightr
getting error message machine calling provided
disgruntled whatacluster
’ heard
refreshed
get see family thursday
makes want avoid airline
delayed 2/21
'm guessing late flight open service horrible 're overcharging n't care everyone miserable .. united unbelievably disappointed
promise help nvr fly w/u
transported .. usairways lost luggage
assed plane falling apart
're using clt rdu disgusting
let plane 1/4
open 1st aa1061
tried desktop mobile http //t.co/avyqdmpi1y
like reiterate
based reported 1 1/2 hour delay ..
bags floor n't u reserve o/head space seats
've phone waiting 10 minutes ........... virginamerica taking 12 years fly home dallas
rude customer svc wo n't accommodate earlier flight w/o 400 charge
waiting flight 919
make sure u insure luggage assholes aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
landing getting bag one hour
checking consistently called multiple times
saying made flight poor/non-communication unaccounted lost time amp lots frustrated flyers standing around
whrsthecoach
conditioning barely working
switched delayed flight
picked bag seatac clothes soaking wet ... bagawim http //t.co/ngxal9oml6
use words wasted time took money badbussiness theft http //t.co/63zaq2lt8f
kphl getting help anyone guys contact please
costing 12 hrs amp 250
got person fare 'd seen gone
electronics box blocking legroom
sell .. southwestair loses baggage day ago still idea interest finding
cancelled flightled flight give us hotel hotline shame
like book better airline .. united call discuss told united phone contact passengers absurd .... united messaged requested- called baggage team
scheduled arrival .. usairways airport dca airline mess flights also cover hotel costs
account n't see option
arrived brussels 9 h schedule .... united 2nd flight two weeks lost bag
americanair best u could do-i might get refund within 2 billing cycles
failed keep passengers updated
fall ... americanair yes able get push notification via app ’ logged trip
claiming space filled walk open spaces delay poorcustomerservice
've called phl us airways amp left 6 msgs
live
says call
waiting hour amp half baggage claim bags
told might flight one confirm .. united wind chill ithica -17 degrees trouble losing clothes give t-shirt
think 've ever flown problems
make screw right
've hold hour trying change flight
means tell everyone see
took info incase get found
trying know suitcase way 😤 angry
counting 100 people max epicfailunited
soaking wet
'm losing 2 days trip
searching flts find 1 site amp ca n't book offered bc 1 seg n't really available
lease somewhat empathetic lose luggage
offer finally made destination albeit hours late flight .. united airlines cancelled flights oc fll flight today
united additionally husband paid tv service amp stopped working halfway flight .. united unfortunately n't
fuck
assured pleasant woman gate b11 albany ny life 's perfect 'd heard enough .. usairways u n't bother following booked delta
taken place 30 minutes ago .. jetblue waiting half hr packages
let 10yr old fly next 2 paid 4 upgrade
help hung usairways bs http //t.co/giennyqn22
leave airport w/o luggage
spent hour phone got
going sue making check 3rd bag
're welcome
estimated answer time
usairways power trip
go london
let us know find everyone 's luggage
took 20min get
filled form confident works past indication
check weather honest
flying ever experienced .... united stuck houston ca n't seem get plane destination time perfect flying conditions .. united phone customer service team bad
received voucher want improve relations front passengers .. jetblue three hours delayed flight staring blank screen
sat phone hour half got nowhere .. americanair one
get plumber
gets worse .... united thanks terrible experience ewr
waiting 11am flight
moving end runway sit lga one runway open .. usairways nothing available
get flight info print
get phone call customer service rep get issue resolved
oh mention
extending flight credit.whats 10 extra days notahappytraveler
.. americanair plane ’ land identical worse conditions grk according metars .. americanair flight cancelled flighted lax tomorrow due connection dfw
check rec call badcustomerservice
held 15 mins cnx pax .. “ united 4geiger looks like form photo something burst luggage
👀
like apologize gate agent flight aa76 aware zone 1 nine precious gems .. americanair none lax flights dfw cancelled flightled
needs get act together phx
likes fb post 's nice know 'm alone frustrations guys
embarrassed .. americanair usairways need talk ensure statement sent bank get credit charges
care however actions last night say otherwise
say connections good still ... another reflight booking problems last thing need today
call .. americanair jfk flight boston delayed 20 min waiting catering boarding flight lax waiting hour wtf
united 's frustrating frequent flyer loyal since continental
travel us airways
makes 10 minute connection n't flight pushed early
let us leave
sent us back amp boarded us
've ruined trip
alwaysdelayed unitedfail
given away .... +more issues
usairways horrible experience key west lost luggage called check amp told call back reconsidering flight back
know aware premier access lines closed terminal
working hard us still disappointing
usairways cust svc means nothing
b nice .. usairways cost 900 change 100 ticket cost 150 purchase new ticket
helped one bit
found flight tomorrow cancelled flightled amp got queue callback 3.5 hours ago…still nothing
take look 1715
went downhill
united disappointed cc
airport parking .. americanair usairways way spoken dfw mia employees truly disgusting
went iah-dfw back iah
give jedediah free passes
regarding bag came yesterday one notified updated online record locator customerservice
leaving less 24 hrs earlier reservation 1lesscustomer
cancelled flighted flight .. americanair 3 days bags amazing way neglect customers
got miscommunicated
freezing b/c doors open
waited 3 hrs plane b/f flight 695 cancelled flightled
hang people .. americanair yeah rebooked tomorrow morning
opened 10:30pm
speak agent issues weather today
avoided like plague
let 3,000 miles expire
heading jfk principle alone deal w lost amp damaged bag
paid upgrade first class went admirals club phx airport turned away flight cun mc
leaves 17 minutes ... plane got
flt 1568 tomorrow .. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
emailed 2nd feb ref.8441639
looking fwd stranded clt
based negligence .. americanair worst air experience ever first plane yet .. americanair cancelled flightled flight twelve hours
send help asap kathrynsotelo flight 5957 chicago seat 9c airlines http //t.co/9skrlyrz1o
sitting one going home
++
flighted reason
delayed miss connecting flight philadelphia
flipped via phone thanks
carry hands
make flight less delayed .. jetblue yes filed yesterday around noon
know keep money pockets
given flight booking problems number phone .. united calling number useless
boarded overhead empty forcing bag check
sent message let know got
given time flight
need complain aa email form field n't allow enough characters complaint
made many mistakes short period time
cancelled flightled.without notifying though
sitting next
play recorded flight notification
're following ca n't .. americanair n't offered `` perks '' usairways
trying get phone confirm funds cancelled flightled reservation still used future
cause family miss funeral
get back home .. usairways ass backwards process using credits flights
rebooked us airline realized could n't get us home 're ord
're sure
done online 3 minutes .. southwestair rebook flight board bham .. southwestair please send number call talk person put hold
get back work
disrespect
get flight changed late flightr date
let us share feedback unless something hide
cancelled flightled bdl stranded dulles_airport
destroying lives eastern gastoncounty lively little event
united ca n't find airplane
needs hire people http //t.co/3lpvfhky2f
screwed never admit
united amp 've hung twice staff
.. usairways- tell policy preboarding small children
delay entirely aa incompetence poor equip checks .. americanair yes
lufthansa flight first leg .. united ^gj funny attendant recommended tweeting letting know subpar customer service
meaning contingency plan
nice wait extra 90 min airport
stranded den til wed night
im trying get dads wheelchair one answering dulles.we tried call back on.multiple times
sleeping floor dallas airport tonight 👎
switch airlines eat difference insubstantial cancelled flight plans sat amp sun
chosen aa 1st choice flying 'm rethinking .... americanair still waiting dm response .....
're reservations numbers none hungary
hold 4 hours
usairways told software bug
cancelled flight 12am.today 3+ hr delay
afford deal kind unprofessionalism
'm sorry unacceptable
offered flight credit
luggage back
.. southwestair hold 30 min trying rebook flight cancelled flightled
stuck over- care given .. usairways flights amp `` customer relations '' extremely disappointing
moved us onto 6.55pm availability 1.50 3.30
delayed due frozen water lines .. united annnnddddd 'm going lose first class seat flight shuffle
waiting time cost anything jetblue hundreds people payed thousand dollars feedback http //t.co/ji2pg4gom9
stranded funeral
sprawled
go though entire process get people phone
working handle thousands calls
let know sent 4 complaints
fly home tomorrow
trying get final destination need compensation
balancing system apparently systemwide major impact united airlines flights
started trying reach real person hour ago still luck
cramped seats
put sour taste customer ’ vacation
delivered yesterday
expect something telling see agent rebook flight .... usairways ability switch flight americanair tell bags .. usairways 's disaster
supposed home today 2 work waiting
told need log u.s. airways website nothing else done
mistake never happen .. usairways americanair hey guys due horrible customer service issues way get checked bag credit
shared
limited overhead united
usairways 4 hours ... 4 hours ... four hours
reservation/change online amp reservation call hangs wtf
'm betting someone would honest enough turn though .... united €202.88 difference booked flights want screen shots
helped nice lady phx checkin
make sure never fly jetblue.haha
add dm
upgrade
care everyone miserable .. united unbelievably disappointed
friend telling gate attendant stewardess going notourfaultyoudontuseyourgatesright
informed cancelled flightlation
made feel like criminal want sit near 5 year old flight
arose vacation due staff post
booking problems options available http //t.co/keyrpflhil ”
sounded odd missed flight hit jfk hour early gate attendant told us 3-4
knows runway issues .. inbound flight one delayed .. connection left without .. 'm stuck
get reservations
calls flight 's delayed recorded msg tedious amp goes amp
cancelled flightled flights http //t.co/3ubcoasyws
usairways probably losing family world travelers customers due broken processes
flts 2348/3499 cancelled flightled resched next day
tried one available bogota everyone rude houston
try delta
sitting .. “ united darquenloveli regret hear
united well
cancelled flighted getting old
counting get global services .... something going
take flight airline without hiccups end
want go store buy new necessities .. southwestair
dm 're following
americanair runs show airport boarding pass says us airways wait american line yousuck
left first flight even landed
added delay
match even though ca n't find difference .. usairways yes go pick pay 40 cab ride rude employee poor customer service
please n't send page long form amp limited characters
carry
complicated dm really would like talk cust rep. going
virginamerica n't understand need dm give answer damaged luggage policy ... virginamerica mean n't policy destroyed luggage
coat n't choice
cancelled flightled due `` ice indy ''
started day 4:30am nothing
said error
please fly repeat please fly
love faithful customers .. americanair also agent aware clearly http //t.co/fwkj49b1le
reach home nxt day
ins .. jetblue excuse though 3 gate changes though .. jetblue someone bothered inform us airport closed would helped .. jetblue get home
rodeo
waiting brokenpromises notnice neveragain tellyourstory
flightled told call
waited 10 hours callback got disconnected ’ call back
like answer .. usairways experienced defines customer service flt1999
'm tired getting grumpy
cancelled flightled flight 800 number leads quick `` goodbye '' sad
disappeared err `` segment ''
united funny thing happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
getting .. americanair going police dept due sexual assult stewardess allowed occur lack concern
ignored passengers n't think accepted whatever reason
tell piece shit get fucked ...
sitting denver three hours want get plane
first time unitedairlines lost one bags
booked flight guys
need refund .. usairways americanair seriously service issues right decide tweet
leaving late flightr original flight booked .. usairways even single unreasonable human planet earth excuse treatment .. usairways supposed business belong customers humiliating
've booked wrong flight
amp lazy pilot wanting duty day end
resolve problem .. americanair r u serious
diverted missed connecting flight
went late flightr says never checked
grounded
coming baggage claim san
stuck miss intl flight
united late flight future flights train staff better handle emergency situations ground staff customer service
going permanent thing
delayed due weather
keeps telling call back late flightr disconnects
cancelled flightled flight frm gjt used reserv home iah sea reflight booking problems w/out permission
effin waiting ... weather delays engine trouble lack crew
filed online report response
united board customers onto plane pilot
waiting flight attendant one walked amp left http //t.co/ipaamzt7z2
loses luggage hotelstonight loses reservation
said .. usairways fact get notified hindered ability look alternate flights snapped .. usairways 're really fudgin delays 😡 justwantmybed
beware barklays bank terrible cust service
trying call customer service since 9pm
traveled jan amp one leg reported
flt 703 sorry scheduled 545 phl-mia totally chaotic poorly addressed event
dropped 2 layovers still acceptable .. united 1 layover itinerary swapped 3 layover itinerary really
working take like two hours help
preoccupied 's 'm bringing attention
've called 3 days ca n't get thru
thirty minutes
usairways half inch snow charlotte overwhelming
trying get home sick kid missed flight .. usairways 'm stupid
told must call b/c modifications reservation
getting delivered kind nice sense .. united take 4-6 weeks new mileageplus premier card sent
flying friendly skies ''
're firm disgrace
work per tos nascar site taking longer 5 minutes load
united ruined day amp start trip sfo gig
travelled scl- iha feb 17. ac sit 21l night
.. americanair already booked flight ca n't use amp ca n't change w/o 200 fee flight booking problems different type ticket ... 1/2
trying get representative 7 hours aboout cancelled flightled flight
received `` time '' flight 1170 mco
booking problems flight united affiliate chance get united flight
told confirmed linked
delay first flight .. jetblue may make connection need find options yet one .. jetblue extra-speed line closed tampa
got somebody .... usairways rebooked connection delayed .. usairways meetings california luggage
wan na look .. virginamerica looks like broken link assets https //t.co/oardjjgrrd
're continue lied .. americanair wo n't answer reservation line
recharging amount plus 25 fee help phone
sat plane 2 hrs waiting hour update .. united 50 minute wait times help cancelled flightled flight
tell us would leaving hour half
scheduled 8:00 pm flight takr 11:00pm .. jetblue note time taken 906 flight still listed time 910 'm onboard http //t.co/zvfmxnuelj
spent hotels week bc flight cancelled flightlation another flight n't make money lost .. jetblue told jfk 5 hour delay reason delay
usairways n't need rebook need know policy
.. united 'm asking simplify communications- thx
leaving dfw ... attempt explanation
let checkin
aisle 20 back baggage seat row 7
done n't understand whose bags could n't fit n't notified air/at landing technology
realized could n't get us home 're ord
going salt lake city ca n't resolve simple bathroom issue
get right care less vacation true see peter scott
dropped ball
believe see .. united thank
wrote got nothing.and us .it simple thing.will ypu provide compensation delay “ united qlyss8 n't want customers frustrated
hold divident miles service desk 45 minutes 's hung first time .. usairways useless airways
sucking airline terrible terrible customer service
escaping cold bit
bos shuttle flight
trying amp 43rd min .. southwestair ive airline
going brought concourse
trying get plane phx rno gate saying flight downgraded .. usairways put hold number loooooong time
tried ... considerable confusion ... announcement ... sign updates
worded email funited
tried 10 times two different tickets told `` try late flightr '' .. united please fire captain flight 6232 today
get plane wait another 1-2 hours someone buffaloairport read temp
missing flight crew equal delayed due weather
cx 'd get rebooked next day
frustrating flying experience
loved todays fight
need 2 tmrw .. jetblue waiting flight fl 1/2 marathon tmrw 4 charity
see miles back despite agent confirmation .. united 3 gate changes 30 minutes flight roanoke flight sous falls o'hare ...
telling `` 's challenging ''
going zombie tomorrow
usairways spent 3.5 hours got nowhere
joined come counter .. americanair delta maybe
told late flight
cardholder flying
gate agents .. usairways flight 645 phoenix deboards passengers going salt lake city ca n't resolve simple bathroom issue
added account told call customer service
want ... virginamerica asks customer want
lives close
flightled mine
automated message telling us call back late flightr unhelpful .. usairways major complaint want address w/you hand luggage courtesy check-in
facing car seat ua5025 erj145
reboarding work
stuck freezing weather w/o cold weather clothes .. americanair 's asked 'm looking change flight booking problems 03.03
quit cheap hire call center employees
've already robbed 21 hours day definitely .. americanair might urgent really
css site 404 right please fix
cancelled flightled flight 'm gate seat assign
told 3 ppl wait amp 'd come back .. jetblue 4 hr delay flight jfk via tampa amp worst customer service san juan airport
answer phone hold 1.5 hours
happens guys makes traveling incredibly stressful uncomfortable
sitting already customerservice
know u run account u n't create policy
flying
waiting phone managed rebook
offer price 'd tried purchase .. americanair usairways `` ma'am complaint visit customer service desk '' sees line ~45 people deep
stop spending mktg branding ads
front passengers .. jetblue three hours delayed flight staring blank screen
sent dm existing reservation one responded
hope fix
want idea
gave disappointed
flighted reinstated caused
make us sit plane repair
called emailed response .. virginamerica happened 2 ur vegan food options
waiting new crew
hold customer service never us sw
b/c delayed flight finally board soon
pull away gate
help made mistake dropped early bird check end
see made onto flight
email itinerary confirmation .. americanair entire process took sooooo long decent seats left
cancelled flight refund credit 2wks
ins flyyow
adding aus makes less likely
said past 24 hours .. usairways got rebooked 3am woke tried call twice got hung
treating customers disrespect
kept que 45 mins ...... please hold =we n't care
've listened tweet
seem online
trying cancelled flight flight urgently ... get hung twice
got money refunded .. southwestair cancelled flights arrivals amp departures nashville 5pm
lost bags cancelled flight flight home
've waiting tarmac gt 1hr apparently ua1116 overweight amp returned gate
affected boston storm 'm shocked virgin 's complete apathy toward customers .. virginamerica umm reason
got confirmation email day
u deliver luggage
appreciated .. usairways thanx n't first rodeo
submitted customer care form jan 7th
give us information attitude .. usairways attendants gate
broke mine
latimes chicagotribune media filmcrew
lost almost 3 hours bay area weekend mention two hours unnecessary vacation time work
ruiningmy vacation
issued 30 credit courtesy
told us time go home sleep airport
decide deal upgrade list bump whoever closest .. usairways site shows on-time flightaware site shows delayed
tell dm cuz wo n't good publicity .... usairways us 728 stated issues plane moving cargo door open plane
check ... never expected make travel painful ... like rest sudden ... intlcheckin
hate window seats
taking long luggage .. southwestair next arrived atlanta waited full hour luggage placed carousel
delays max
.. full toilets .. deplaned 2ndary mechanical fail .. cancelled flightled flight pending
killing inside
confusing lost priority boarding
leave newark
stuck philadelphia airport 32 hours due `` maintenance ''
've done end make right still unhappy initial incident
incur cost put us airlines
trying reach customer service two days
says flight `` time ''
screaming babies face ... jetblue 've spoken 2/emailed jb team explained situation
amp give using award miles prices jump
witnessed covert tactics airline .. americanair cancelled flightled wife 's flight call service wo n't even let us
trying put hold waiting connectfor 60+min
waiting port authority remove snow sight .. jetblue travel business twice week americanair fiasco 'll flying blue often
tried return orig booked flt
says 're undergoing maintenance
please deliver bags like said would
get mco
hold 3 hours ca n't change flights 'm stuck
says call back
arrived jfk
clean ramps
fail ... todays experience ensure best never utilize .... usairways -- 've hold 40 mins cancelled flight reservation afternoon
hold 90 minutes customer service line
usairways n't want sympathy want someone make effort find bag
row 16 flight 634 today 're looking specifics
freezing weather w/o cold weather clothes .. americanair 's asked 'm looking change flight booking problems 03.03
lost luggage 4 days ago flight vx 112 lax iad amp 'm calling every day response.please give back stuff
let us board baby early ... time board wont let us take baby carryon bag
stuck plane phl
need new website really badly
offered bc 1 seg n't really available
flighted 1 1/2 hours ago
said go…
treat customers anything less a1 service
go ahead check
fly 30k/ year deserve better service cc holder .. united happy flyer
waiting push crew acceptable
sent plane
fares may three times carriers seats available select
split fly aa ever
save pain fly anyone else
love ya bringin
hold rebook cancelled flightled flight .. southwestair hi janet customer service
paid extra one got regular seat legroom
appears mite problem
pointing behind counter
showing change fees upcoming flight
transferred eternal hold
leads website wo n't open cell phone
waiting hold 20 minutes gone-now stay another night charleston-very pricy
fixing engine charlotte orlando
sent three gates night
asked legitimate question systemwide vs. localized problems got back unrelate flightd copy/paste
catering point run shows lack planning imo .. americanair guess 's get bragging
put hold online tix within seven day window .. americanair seats gvn away
've hold 50 minutes human interaction
ruined
using recouping funds
think 'll come take nap terminal
needed white
issue refunds phone bills '' help phone shut
flightled evening
cancelled flightled flight without courtesy notifying us alternatives
united otherwise seen ads friendly helpful ewr worst airport
going finally learn customerservice
requested boarding pass texted still n't received .. southwestair gave one try
stuck midway 4 2 hours scheduled departure
refund 297
give back stuff
claimed put new flight cancelled flighted
ruining vacation .. southwestair apologies help
going website amp mobile app
connecting get song dance weather
've waiting bag iah 45mins
lost bag flight vegas
making effort
released passengers board w/others deplaning .50 peopleon bridge next flight board http //t.co/hfof33iyhi
traveled 2+ hours get early
says agents busy try back late flightr
'm flying attend
delayed hour due unbalanced load
change return one day late flightr
according federal regulations '' every 58 seconds
united 'm 0/3 flight booking problems without major problems
united waiting hour finally board airplane find call maintenance
make public apology passengers flight 136
stood last night 'm giving second chance
stonewalled employees .... united guys working planes
take get response customer service complaint done email
say anything patience said probably last time fly southwest
calling ... 49 hours luggage
've lost customer good
told travel advisory-now two hrs hold amp disconnected
done .. united forces us check baby bag overbooked flight complains wife need much baby .. united baby meals
written letter send letter called help
explained false fraud alert
paying £130 extra return ticket nullified san francisco airport
try route .. usairways 835 fix asap
work .. americanair fix engine flight aa3031so n't spend night airport fly home tomorrow
loaded correctly
improve ...
got companion pass trying add companion flgt get purchase.error.invalid_loyalty_member_account_status
keeping customers happy especially mistake made part .... usairways rep 10 min said could n't help transferred dividend miles customer service
hold music going hour 3 'm loose
inform flight delayed .. jetblue know wanted pass along
want stop ✈️✌️
picked delta maybe
👏 👏 👏 👏 wedding 👏
overbooked flight 's overhead space .. united delayed 7 hrs flight 5721 pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
handled phone
cancelled flightled flights refused give voucher despite flights 2days
expect level horrible service time time
put us hotel 've stranded us
keep us away lovejetblue
flying aa4285 60+ min delay mechanical issues
change name ticket .. americanair original receipt lists flight cost 89ish n't reflect use voucher
'missing screw flight tucson left even landed
explain 2 hour 45 minute hold time .. southwestair mco- gt dca flight almost full people screwed msy-dca cancelled flightation
listen anything would say clearly fit sizer
americanair n't know may
waiting reload bags
go airplane
understood us airways
flying today 's landing gear failure
sit hour half knew gate
taking two months ++ refund still waiting
come 1at
trying call since yesterday keep getting hung
grnd staff
disgusting .. usairways 'll sincerely regret dividend miles
link reservations
announced another 30 mins
help ... done .. united forces us check baby bag overbooked flight complains wife need much baby .. united baby meals
get shit together lot people unhappy .. usairways year every time us air something happens
waiting gate 33 apx hr
wonder find responding many customer complaints twitter
spoke representative offered solution loyal customer flies virginatlantic well
get asap .. southwestair hold 2 hrs got cutoff cancelled flightled flight ca n't get booked cruise florida
usairways fly somewhere warm
united problems
booked award ticket recently ticket less miles
holding onto baggages hour already everyone still waiting
advised turn issue police due sexual assult thank allowing plane
rectify situation guys go quiet
seconds w different delay times
's challenging week ... 's sure '' shit .. americanair united contact something alleviate terrible terrible service
consider continuing point program received perks continued bad customer service
advertise wifi 's gon na work thanks worstflightever
blaming tsa flight 584 luggage debacle
catch flight
get straight answer ground agents .. americanair flight miami dallas monday rescheduled tuesday
cancelled flightled flight n't notify rebook phone ca n't get agent
delayed air force one last flight sbn 8:20 5 mins landed .. united 5.5hrs late flightr still ca n't figure
stuck horrible clt .. usairways run piece shit airline
messed today
ai n't ready prime time book elite flyers
second call
hold 14 min
get aadvantage membership merged someone please call asap
called different number .. southwestair flight 2646
pls compensate 4 10-hour delay
united wind chill ithica -17 degrees trouble losing clothes give t-shirt
websites including .. southwestair almost gate 1156 sf
said prices going lowered
checking tracing information
need undies next morning
united submitted third time please check confirm receipt
sucks flights weathered existence stacy tucson helped overnight vegas
take another 12+ hours go 40 min drive
charged credit card bag provided receipt said error
put cancelled flightled explanation
hold 50 mins
delays itscostingmeincome
using miles 3 straight days
seem get anyone phone
call center wait time 20 minutes plus want get legroom 's pita
'm know seats actually narrower seats feel like
raising complaint ignored hence tweet
tried different flight iah-mnl 4/1/15-4/17/15 6 flights advertised 1038 bookable due partner error .. united different airline .. united told case weeks still resolved .. united clicked `` upgrade '' n't upgrade
rethink put routes together
friend
got run around 2 days
understand 'm even put hold says `` try late flightr goodbye '' .. americanair need apology
americanair possible someone drunk bring wheelchair keep serving
took 1h rebook
wait someone explain us situation responsibility http //t.co/ml1jacpmch
went 50 120 overweight fees
've hold past 4 hours
get lost baggage delta
're plane
rescheduled flight cost second day lost work .. usairways today usair cancelled flightled rescheduled flight amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
snowing boston
've flew virginamerica lol
throwing cart .. usairways tried doesnt help much reservation seems overwhelmed issues
keep suggesting people call 800-428-4322 end hold hours
email gets canned response takes 10 days mileage get credited -- 's three months miles
u really need customer svc training staff
trying rebook fare wan na get away pricing disappeared time refreshed
showing interest ... 3880 greenville sc .. usairways app sucks balls compared americanair
'm owed refund
.. southwestair yes
left `` agents doors closed early ``
'm flying delta
miami located
'm booked 1:30 return flight ... united flt ord correct
embarrassing customer service
please respond concern
usairways many agents working handle thousands calls
're going cancelled flight flights today everyone favor get
cancelled flightled flight amp hold 1hr 49min
landed 8:55pm miami waiting gate
changed aadvantage travel plans amp called 800-433-7300 get help sea ur busy amp hangs
cking plane ever leaving
get final destination
thaw
united disappointed service level staff communication
honored
charged seats together
counting ..... united told supervisor united disconnected customer support nobody address
folding .. usairways flight us558 got cancelled flightled 2/16 due lack flight crew.i told 'd reimbursed hotel
crew member causing many miss connections
southwestair one bags n't make destination
allowed leave plane yet
improve business extra flight reservation process
given accurate info .. jetblue well saying flight going cancelled flighted amp changing earlier missed chance get tomorrow
crossed .. united thanks letting switch flights bc checked bag cancelled flighting flight forcing take another 3 hrs late flightr
recommend upgrading ivr using call back email texting know caller .. southwestair entire flight luggage missing dca
usairways whole team able put carry ons plane
put stdby seat
joined silver preferred heard customer service great pity misguided .. usairways bad practice disappointed airline prepared ... honestly last time fly guys
booking problems flight .... jetblue said delayed due mechanical issues
website error wo n't let process request
amp departures nashville 5pm
keeps saying ca n't flight 2/13
delayed 4 hours worse ever forgot meal .. americanair need flight tonight
united well ca n't fix missing buddies 30th bday negligence attempt make .. united believe help customer service could n't
got 2 call backs call disconnects soon answer
missed connection… help
helped timing wise afternoon meetings
disappointed eatup cafe n't available bos -- gt sfo flight today .. jetblue good 2 remind 1914 might horse amp buggy
missed flight traveling home funeral ca n't get call center help
served nastiest food ive ever seen yesterday.rubber chicken slime
recline .. united dm follow 'm
quality co rewards
trying choose seats every time go next flight get system error
servicing full service line
know flight details bc need explore options 'm unable bc site wo n't let me.seems ongoing
retains program win
counting reply
giving united
told us
hey remember time lost husbands bags
let us plane
award ticket prices
dropped 3x past hour
sitting runway phl last 30 min correct weights flight n't system
arriving late flight tuesday start class
traveled back b13 correct flight
supposed california 5hrs ago
delay deplane given direction
want waste time airline 've already robbed 21 hours day definitely .. americanair might urgent really
shows ‘ select departure city ’ selecting destination city http //t.co/sllyibe2vq
go home bro-in-law trying come rdu
sent family invite never accepted
lost one bags
've always late flight
go anywhere else since lost bags
got rebooked new flight yesterday
've onhold 1 hour .. usairways rebooked missed flight .. never called didnt check email
get anyone .. americanair 've witnessed manager named denise yell 2 different customers issue
kill let 3,000 miles expire
cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
attempting fix contact information issue days
kicked phone system
serving drunks drinks really help
scheduled come time actually happen
looks like running day
give food comp
get home beyond complicated
go hotels available land phoenix unacceptable unhappy
get first available seats
told 's 2 hour wait
stop ur bs promos ✈️anywhere starting 79 click everywhere 'd fly=130 place thats 79 cle nothanks
're punished living near large metro area
need receipt last time promised never arrived
americanair merge
need u charge sux neveragain
delay one way
put another flight knowledge n't sure flight ty
changed noticed sooner
united 's boarding time ua3882 crewe
gave error code
carry 3 bags defend free .. united pls post video belligerent jerk ranting sfo 1230 's 's going sue making check 3rd bag
upgrade 1st class
barcodes computers response `` yet located ''
want get legroom 's pita
ba n't registered system getting hopeful lets step okay
turns americanair difficulty past loyal customer
call back disconnected
arrived airport told ticket refunded name fraud alert .. jetblue jet blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
buf currentlysittingontarmac
messed boarding pass amp forced line .. americanair customer service via phone person
east coast able speak actual human reservation support
regarding pnr a3zz0f
care kind need home
exhausted amp frustrated
tour terminals finds stuff .thanks united writing back
gave wrong departure info caused miss flight stand
got disconnected after2 hours holding
paid premium getting cancelled flighted best next available flight .... united flight awful one lavatory functioning people lining bumping etc
overbooked 3pm flight fill one cancelled flightled mine
've flown 6 figured worth miles lifetime
catered f jfk-lax
gate agent got fed left us line front empty desk
saw .. southwestair long wait hour mother 's bag make
comm unless u count status bags lost amp claim filed .. usairways acnewsguy give us air philly talk real person
paying customers non revs
said `` ``
get first flight day ground time
sabotaging chance getting home
talk anyone http //t.co/iwoigrlhxb
set flights could spend time family passes away .... usairways 8 months old suffering rare form cancer
bringing car seat
u n't bother following booked delta
hmmm
kicked 1st .. usairways 've hold 40 minutes get receipt
get better
booked one flights tomorrow changing .. usairways standby far two us
staying night dallas new trial detroit via atlanta tomorrow assuming cancelled flightlations .. americanair customer service disgrace .. americanair got gate time watch plane push back
go a4 b16
united ua1740
found anything showing
told us tsa n't crew get bags
mashing tones them.estimated wait time would help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
including us tour
kidnapped furious
united 've never experienced worst customer service
seeing poorservice
making pay
leaves 15 min nobody boarded yet
're following
shitting
cancelled flightled new flight cancelled flightled got disconnected reflight booking problems
getting us need
flew italy recently
cancelled flighting flights nashville
flightled ca n't speak anyone
give us honest estimate
swear never hear end it. americanairlines
parking .. americanair usairways way spoken dfw mia employees truly disgusting
booked 6 different ones past 2 days
puts phone
seems exceptionally uncourteous ... jetblue yes boarding 6:44
feedback get back home .. usairways ass backwards process using credits flights
booked last flight hear `` inconvience missing flight ''
used exclusively fly sw late flightly direct flights amp cheaper costs switched
resolve experience
love dm flight info
ended checked bag ewr yow flight
get flight today ... 1/2
make change counter fail
waited pilot come boston reassign
started .. usairways chairmans phone
supposed little rock 10am morning .. americanair already spoke line unwilling help really poor support hitawall
sitting waiting plane .... 4 hours wasted
get 800
leaving 72 hours late flight dropping letter grades school
told call back late flightr
fucking crew wo n't till 6:40 've known hour half flight time bullshit .. united really culture problem
kept getting disconnected automated msg .. usairways flight today showing time online able check
talk americanair delayed flights
curtesy let know unitedairlines
coached rams
fb post 's nice know 'm alone frustrations guys
crying plane
extend rtn flight bereavement 22nd could change fee dropped told no.worse day life badcustomerservice
call 'm mad .. united requested online refund option denied saying ticket used hope understand problem approach
lost customers good business decision
got time ..
purpose trip screwed
tonight earlier 11:50pm
amp want cry '' tequila shots “ usairways tmadcle n't like hear
getting cancelled flightled -- thor hates
including one outright rude
cancelled flightled flight .. southwestair hi janet customer service
delayed to10.30
responding request
work n't get paid
paid go away keep money
back yesterday
aa la-la land .. americanair whole plane
talk ensure statement sent bank get credit charges
united `` like hearing ''
flightled several times week even bother
promised change wife 's name account also done
get someone phone
waiting line hour san antonio barely moved amp two agents
comes `` like every 15 minutes ''
cant get states playing hunt
sat ramp 45 min missed connection
hold day .. americanair umm unexpected
charged us 79 per room pink paper needed white
cll fault weather .. americanair caexhibitions sorry like general way
plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
getting error msg due paid 1st class upgrd
hope one n't 12 hours like last time .. usairways please help find luggage since 're one lost
returned trash bag
means nothing .. americanair look forward hearing back hope next trip like
.. usairways us 728 returned gate get `` mel '' sticker
lose flight plan
tweeting ceo answers personally apologizes wife passengers flight 136
height rudeness without question worst customer service ever experienced .. usairways need speak somebody reservation
got 10:39
evening going get better worse
've let know help millions customers 've treated like garbage
waiting bag knew never made plane
united unfortunately n't
getting delayed operations ca n't find captain
getconnected page even though says 'm connected .. southwestair account even aware destinationdragons contest
hold 2+ hrs tonight trying reach customer service learn 're mon-fr
preexisting international flight
get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
made check bag fit inside sizer .. americanair put sour taste customer ’ vacation
cancelled flight every flight booked employees would buyer beware
amp delivered somewhere
told call back system busy handle calls
carry enforcement
round two worst airline ever .. usairways trying get representative 7 hours aboout cancelled flightled flight
'm trying 2 travel
cancelled flightled rescheduled monday
cancelled flights flight tampa philadelphia today due runway conditions yet tonnes usairways flights landing today explain
sitting plane houston-bush airport hour half waiting late flight passengers
usairways 've called resolve dividend miles issue week avail
see father be4 put coma
made 3 hours
flightled flight tho
saying anything
falls airport worst never fly
feeling cranky
take chemistry things learn understand
paid 320 extra due time lapse
owed refund
flying unitedairlines ever
going stuck 18hrs
required chaperone school trip .. americanair rldelahunty record l oaaret got email could n't get rescheduled another flight n't know flight cancelled flightled
changed ticket online
got ta say y'all amp staff ... real http //t.co/rkprxtgvfl
cancelled flightling tickets bad exchange rate advantage united
get boarding pass
arriving earlier
cancelled flightled amp got queue callback 3.5 hours ago…still nothing
forced check even empty space bags overhead
appreciate indication email text carrier pigeon
lizaapproved
boarding pass .. united right tropic air san pedro belize
flew good weather
flighted sunday 9:50am flight dallas .. next flight tuesday afternoon
used w/no issue
united nope told us time go home sleep airport
picked y'all competitors .. jetblue reddit
logan one little old lady one handling customers http //t.co/dh2rfuijyp
addressed security.always jetblue fan maybe next time 'll fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
give update
receive travel voucher inconvenience
says call res
thank
know value customer
experiencing difficulties
acct without knowledge help
get response
flightled delayed flight today mech
hold gt 30 minutes cancelled flightled flight
hold flight us 639 phoenix
cancelled flightled 2 days row
hold 30+ mins hang
placed hold hung 2nd time 2 days looking group rates
need help flight
runs show airport boarding pass says us airways wait american line yousuck
change
f623 den phx impressive lack concern 1hr+ late flight flight attndt wrecking havoc customer travel smugsmirk norush
suck 2 1/2 delay get ers n't even curtesy let know unitedairlines
coming time app
used points
resolved .. united clicked `` upgrade '' n't upgrade
info possible
'm never flying united .. united current hold time speaking rep tix reissued 42 mins long amp make option available online
frustrating american us air merger
enjoying sitting bwi door wide open a/c fix `` baggage error '' sarcasm
accommodate earlier flight w/o 400 charge
call back hung automated system
said thing phrased differently
filed feb 11th 10 days still response .... disappointed surprised ..... united morning
hoping thing
left right
'm cancelled flighting mileageplus card never business
flightled got disconnected reflight booking problems
delayed 2 hrs
going 1:30 dc bos
united making miss big snow montana
flighting angry rude workers providing helpful service
lost customer unless bag back .. southwestair got call rdu baggage except n't help bc ca n't get 'm flying back home .. southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
flying southwest blue .. usairways keep thinking massive practical joke someone gon na appear thin air take reno tonight .. usairways 's 50 people line one agent
bags 10 went wrong
rebook 8 hours l8r problem
going nightmare guys yesterday
annoying road conditions n't getting worse every min u keep passengers captive good reason .. usairways literally worst flying experience life flown lot
cancelled flightled luggage
've tried .. americanair westjet rep wo n't anything lost luggage- never even checked westjet lost
usairways n't issue
keep waiting
made .. americanair aa2334 second week row delayed due mechanical issues
told ’ hours ago plane left tried
check process americanair uses mco
standing waiting bags loaded plane side .. n't crew tiredcustomer
united offer real food american clubs like amazing food offer heathrow
add insult injury go pick
lowered award tickets want get hard earn points back total bs
//t.co/nh2i9zlzmk.made costa rica back jetblue missing already
tell us rent car
trying rebook flight cancelled flightlation nightmare
decided sleep shifts n't miss phone rep. reschedule
miss conn bos
tried call amp hold 15 min b/f call disconnected .. united policy changed must advise time purchase
says 's time website btw
delayed completely miss next connection response hold 2 hrs help
making freaking hard say good things
delayed begin
asked herba question
'm constantly challenges upgrades amp charges
going lose reservation money going refunded .. usairways askpaypal completed
waiting re-scheduled flight 10 hours say
wonder many left .. united averaging 200 minute wait times tonight
let us switch different set flights could spend time family passes away .... usairways 8 months old suffering rare form cancer
change fee request month ago
received refund
said
sending expedia keep sending
nohelp
covering north america
lost bags add insult injury
'm anxious book
hope
get put flight .. southwestair bicycles 62 '' 50lbs criteria free bikes automatically 75/each way
lufthansa ill consider
cancelled flight earlier amateurish plan .. southwestair disappointed handling tonight 's cancelled flighted dallas flight
takes .... 59 minutes flying time 47 minutes runway far
divert lga
trying hardest get frustrated getting response email phone
listening damn messages 1:10 minutes
know love jb honestly complex feedback pull-down sub-option forms=maddening .. jetblue said n't started looking gave 25- 100 limit
said `` hands ''
let fly negligence .. united bought ticket price published mistake got email indicates united cancelled flightled ticket
texted another flight late flightr connection n't left pulling gate
rudest customer facing person met
making fun us .. americanair thenatek submitted complaint via link dec. amp followed jan. never heard back
flying u
flighted tomorrow means 'm stranded airport night ... wow .. americanair hard catering ready go
ends disconnection answers especially div pref member .. usairways n't think 've ever us airways flight went smoothly .. usairways please improve phone system
waiting hold two hours
changing time amp gate especially locations across entire concourse
reflight booking problems flight
going vacation work '' nice huh
telling us delays .. united additionally husband paid tv service amp stopped working halfway flight .. united unfortunately n't
keep trying
lost bag sat ... found mon ... lost ... shipping 2nd day ground tues ... might return flight home
getting hot uncomfortable .. united rebooked disappointed wait whole day start vacation
asking details servicedog book flight crew n't read
put phantom flights never apeared
say snow
get ahold anyone
make effort find bag
need apologies unfortunate situation
americanair n't even give option hold .. say lines busy plz try late flightr
make fly delta dont
cancelled flightled flights .. americanair told 20minute wait time waiting hours
respond directly
reserve seats wo n't let select online 's fee .... americanair flight 1074 delayed hours human errors like food truck hitting plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
going inconsistent enforcing rules 'd prefer randomly take freq flyers obey
went purchase flight began processing even 4 minutes earlier points gone help
understood
checked united app valuable use app removed
paid got destination certain time .. united epicfail cx flight frankfurt san francisco going chicago flight crew hours due de-icing delay
waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
noticing substantial downgrade service post merger
stuck iah waiting flight 253 honolulu 7 hours due maintenance issues
arrives
takes 42 minutes get vegas flylaxairport amp connecting flight
talk stewardess serving drunks drinks really help
connecting flight .. united sent pm two weeks ago heard nothing
booked tomorrow
hold .... estimated 2 hr hold
went four hours nearly six
amp everyone telling something different claim
make right giving first class tomorrow
delayed flight six hours
run engine troubleshoot issue boarding plane
believe keeping customers happy especially mistake made part .... usairways rep 10 min said could n't help transferred dividend miles customer service
need extra hour sleep 29 hours travel anyway
trying make probably late flight
guys last flight earn 0 pts
given .. usairways flights amp `` customer relations '' extremely disappointing
know one thing delta would never treat customers like
usairways guys straight suck ass
lost 2 bags
've selected amp empty row moved another seat non-empty
take someone 10 days respond ... 150000 miles lose i❤usair
lost amp return .. united fact treated disrespectfully lied members airline claims strive best
listed time 910 'm onboard http //t.co/zvfmxnuelj
trying get via phone hours
want go airplane
admit
'm allowed check bag tsa checkpoint guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
hold sine 9:50pm
staying w airline amp rescheduling flight n't absorb fee cost 1/2 flight
using gpu priority
cancelled flightled morning
waited 15 mins second ran time
read 'ya 'll change customers get better service
're pretty curious unitedairlines
united darquenloveli regret hear
delaying flights last week
done flying unitedairlines .. united flight 86 lax-iad back rows cleaned prior boarding
tarmac hour takeoff
astounding
left albany
incurred us approximately 2000 dollars fees due staff members screw
gave call says open
shown `` priority '' seats since booked amp paid 3 weeks ago .. americanair cancelled flighted last 3 flight shv tonight amp flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
goes straight vm .. americanair `` bag yet located ''
needed raised .. usairways n't issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
mind waiting mind waiting plane n't
love snowy drive home useful substitutes
started flight search 'the fare amp rules itinerary changed
explore options 'm unable bc site wo n't let me.seems ongoing
go call .. americanair n't driver service get employees work bad weather like hospitals etc badmgmt americanairlines
going forward 'll probably taking business elsewhere .. usairways ... loosing lot business using barclays
'm flying delta today
worry 'll keep trying
understand trying speed process delays extent .. united 2 cancelled flighted flights late flightr agent claimed put new flight cancelled flighted
hold reservation
delayed trying find
think would clean ramps
move bc n't pay
mumbled word
deplaning extra passengers
hold another hour
cover
website functionally except live streaming
shows nothing .. usairways 3818 delayed
've waiting 5 hours call back hung rude agent
'trained staff
flightr n't time .. united must 100 people waiting line customer service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
thinking reliable ... jetblue even went airport phone hrs help
pick phone
amp hold 30+ mins hang
//t.co/huclxluv5h n't work mobile
happens way often ... 5 times last 12 months
united flying tomorrow mexico us
providing hotel
.. americanair rebooked tomorrow
calling 800 number
...... southwestair lukewyckoff name jane wanted call
persisting .. virginamerica never rec 'd cancelled flightlation notice left w options fly ps
understand weather issue ca n't expect passengers wait 24 hours inside airports whatever reason
dads vacation sxm got delayed day americanair shoddy service
sounded like annoying on-plane staff
delay/pending cancelled flightlation
let us plane iah ... wow .. wow
find minutes ``
united 's still one day visa expiring june 9 booked flight day .. united mia-ewr 384 😄😄😄 excellent crew
trying rebook cancelled flightled flight
given option using united travelbank recent flight booking problems
.. americanair hold two hours
direct dublin go london
seem communicate better .. usairways in-laws flight cancelled flighted 4 tonight
put us hotel night guess
waiting freezing weather waiting cab .. usairways _robprice try 5-6 hours gets help
try survive wait
stopped flying back .. americanair drop call
fill survey
call us back rebook
cancelled flightled hold ⤵for 40+ minutes still havent talked anyone
link n't helping
thought paid 50 instead .. americanair really need customer service training unhappy ees morning chicago
united 65 72 year old flying tokyo vacation bad knees happens https //t.co/72rmpkogwu cbcallinaday cbcnews
completed form doubt 's use
answer even drove back clt airport
missing flight ''
want new flight .. americanair sitting gate flight 719 hour due sabre
waiting bags .. usairways really good deferring responsibility .. usairways thank much asking us pay 700 switch different flight could spend time dying nephew .. usairways americanair gma could worse airline experience
united maxabrahms needs assistance
paying hotel
automated phone keeps telling call back late flightr
speak customer service 2hours still hold
given luggage ticket luggage lost amp ownership usairways
get fired
checked baggage
boarded waiting another plane
wait phone long time least turn ads eating away soul
chairmans phone
talking delta
leave 3pm leave plane
keeps getting delayed
helping
stunned
adopted -/ badcustomerservice
hitting iowa tomorrow could stuck two days .. usairways ca n't check online flight tomorrow
usairways n't cancelled flight
got stuck different city get back today amp one employees stole pair gloves
get back tallahassee one ever stranded gainesville long😒
train flight attendants manners decency
fail .. americanair thx showing twitter appreciates employees
going directly boston even flight .. jetblue understand everyone said different things flight late flightr night one us got take
belize right .. united fly americanair normally
said reassigned another said left
feel like
trapped 3 hours de-ice
making pay 200 use credit
waiting jfk hour scheduled take still word departure
made difference
worst experience life phl
seems 'm taking 5am flight least wave 10 .. usairways need someone management contact flying funeral wo n't make add pain want 2 pay
assuming create accounts
go south breakfast though
go airport
gave real answer
taking 5am flight least wave 10 .. usairways need someone management contact flying funeral wo n't make add pain want 2 pay
expected
stop dc flight delayed due lack crew us4485
denied
logan general unhelpfulness employees early
stuck florida flights ... service sucks
hold waiting make special accommodations mom traveling 1 hour 24 minutes hold
gave seat 30min late flightr
checking flight departs less 24 hrs .. united fuck closed premier access lines ord
sold short
ruined aa3490 delay/pending cancelled flightlation
tracking number .. usairways already called options flight reimbursed
disappointed company charging 8 use wifi works 8 apps parhetic
get thru hold 3 hours 5 minutes
cancelled flightled flights tomorrow nyc area
gate sits tarmac hour takeoff
booking problems http //t.co/azltjhf7lv .. hypocrisy rt united gg8929 'm sorry 're able offer full refund exchange rate hoping
.. n't americanair allow conversations upset customers customer service
mean 10:30pm
fly us airways
united thats weak
hold anyone lines busy .. americanair trying cancelled flight fligt 2321 o'hare dallas 12:17pm
bought 3rd seat
get mammoth
make change reservation hold
flt home
turned away first class cabin passengers mileage plus .. united item mine mysteriously ended checked bag ewr yow flight
united flight 1114
take life one planes
sent almost month ago response .. united terrible service military members families
traveling w mosaic get green tag
detroit dallas cancelled flightled 2 days row
flighted flights lots planning .. united stranded weather blame
said 'd transfer bags .. united appalled lack communication awful journey 2/21 ewr bos
happened direct flights sfo-fll
get kind update delayed flight boston houston 7:30
emailing complaint customer.relations aa.com hope works
wan na take chance booked etihad instead
held plane
'm flying week disappointed
runway hour
waited longer 18 mins answer
expects united
rude unhelpful discourteous
paid 40k miles amp 125 tckt
tried enter rapid rewards contest link facebook browsers kept popping security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
get hold ... help
making skillful excuses late flightness due catering snafu ...
stranded miami without updating departure boards cancelled flightled flight .... usairways absolutely terrible managing delays ... delayed undelayed delayed 6 times
think agent lax could relayed info.bag flt
told 10 min
hang suit n't buy first class
get checked bag credit
caused one staff members errors .. usairways bags
wait 3hrs nxt flt
boarding perfectly plane shot
stopped .. united yes
ticket travel started due weather advisory
app good option
speed n't work waiting 10 min nogood
desk 45 minutes 's hung first time .. usairways useless airways
making much worse understaffing rudeness pre-rookie mistakes
claimed happy way treated .. jetblue ripped suitcase
screw matters much
've experienced
get reimbursed
waiting refund
put damper iy .. united 's shared pilot passengers
calls responding helping via soc
failing big time tonight .... united considering
dfw aa flights posted
happen time
looks like 'll miss car ferry john lodging
gate n't empty
pack plane screws connectns claims hotl rooms san fran stranded pax
offer hotel vouchers stranded customers .. usairways
flt last nght cancelled flighted-mech.probs flt cancelled flighted-snow finally flt home
united n't comment
usairways quick let 's board plane sit runway 2 hours clockwork scareways neverfails aumilo1
cancelled flightling tickets telling customers flyunited
take route several times year amp would hate situation ... united rebooked
recommended
letting today .. jetblue found someone ask
messed ways trip .. united announce rollers
leaving 8:30 😩
get early boarding young kids
devastated
go ........ united delayed due customer service mean ua761
ensuring best customer experience .. united silence telling
forgetting wifi network connection
told call back automated system extremely frustrating
come home day late flight find guys lost luggage
says “ thank submitting request ”
go home sleep airport
get calls speak anyone .. americanair ticks .. “ americanair thanks info super large passengers- extra seat mr. big needed one sitting already customerservice
connect person without wait 2+ hours hold
delayed due mechanical issues
united really 1st flt frm iad 2 iah late flight amp -going via nashville
feel love .. united disappointed learn charging 200 use 20k miles upgrades ps jfk flights
moved today stop dc flight delayed due lack crew us4485
bought wifi onboard ca n't load email .. southwestair let one person board early bird save seats entire party
travelling 3 kids .. united friend o'hare ca n't get flight bc say proof bought 1st class tkt
get refund
thank blowing vacation
prepared situations
applied status match feb 1
appalled
told possible unless flight cancelled flightled
kudos bag handler dtw gate 21 7:10 pm
trying rebook cancelled flightled flight companion ticket
'm siting another plane waiting leave
flightling flights kim weather played nice us ``
hold 15+ min ... estimated answer time
lax chaos amp reps refused print ticket
frustrating .. usairways hold 1hr 30min
told lousy service .. usairways idiots kept time plane tarmac hour forcing us 10 minutes .. usairways cust svc let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
hate got money refunded .. southwestair cancelled flights arrivals amp departures nashville 5pm
'm still lost bag amp resolution
dime
appalling .. americanair 've trying change thursday flight 's ridiculous wait time phone website n't helping
updates flights 464 amp 3574
tell family 'm gon na late flight cause sit grounded plane past two hours .... united fyi continuous texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
gave someone else
emailed virginatlantic found n't left lhr
.. united 's issue
send phone refunds department
counting speak human
getting `` able sign '' msg .. jetblue appreciate credit troubles lack personal response troubles .. jetblue thank credits
charging 475 '' arrange pick '' argentina claiming tollfree wo n't reimburse
find bag anywhere bc 're saying never scanned amp technically never left lax .. usairways ground crew dca 're already late flight arriving evenlate flightr
're headed back gate .. usairways pretty sure n't actually take 7:10 http //t.co/vuxf4r4unu
waiting hour bags
kp luckily transfer maintenance issues still delayed n't miss transfer .... united could please send phone refunds department
booked .. usairways even single unreasonable human planet earth excuse treatment .. usairways supposed business belong customers humiliating
cancelled flighted 2nd time
find options yet one .. jetblue extra-speed line closed tampa
gt denver co
flightled.ca n't get phone n't see option assistance online
get hotel ur agents nothing help top sent luggage wrong flight
wifi worst 8 investment ever made .. southwestair sitting newark flight 4179 cancelled flightled apparent reason
bag status ... take actions company incredible irresponsible costumer
americanair one please answer phone
overweight pull 2 dozen passengers
bag free stellar customer service .. americanair local agent
sitting ontarmac since 8pm flight 1881 plz contact donaldaroberts1 gmail.com
streaming would n't work per tos nascar site taking longer 5 minutes load
working everyone resolve connecting flight issues concern
get puerto rico tomorrow morning besides charging us three times cash originally paid
supposed leave hour ago
seat volkswagen two hours plane
get anything else tomorrow
landed 9:40pm standing waiting bags loaded plane side .. n't crew tiredcustomer
ph lines- much advan mem
cup championship columbia
plowing snow gate plane arrives n't sit 45 minutes 8 hr flight ....
row 7 paid premium seat ca n't use overhead space ...
appreciate answer n't alerted flight cancelled flighted plane landed
put hold says `` try late flightr goodbye '' .. americanair need apology
cancelled flightled yesterday due `` weather '' flights still landing dfw
kp
missing one
elwoodblues77 'm sure understands rules guys zero customer service
seen one plane😡
cart .. usairways tried doesnt help much reservation seems overwhelmed issues
arrived 10:51pm one bag unloaded
booked via corporate account
united re-booked bos uggh
annoying seems like 0 clue
gate check ... baggage claim
phl 75 get cle .. usairways usairways raleigh nc baggage carousel staff aggressive towards people waiting 1 1/2 hrs bags
tried filling status match form got hit error message
allow
ch_mom please reach crewmember assistance
learn 're mon-fr
get non stop competition
lax 2/11
made philly
ashamed
departing
let get mag.noooo n't please n't 😩rt jetblue fleet 's fleek
get worse
talked human .. usairways gon na miss connecting flight ..
want 2 pay
make connection
told `` try late flightr '' .. united please fire captain flight 6232 today
americanair get thru hold 3 hours
trying change family vacation due measles outbreak n't able get anyone phone
.. americanair none lax flights dfw cancelled flightled
boarding us onto flight reeks vomit n't cleaned properly
lost 16 customers group hundreds company
rethinking .... americanair still waiting dm response .....
standby
got gate .. united 2 days 1 flight cancelled flightled another delay 8 hours- united gave 7 food voucher
bag got flight .. united funny thing happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
sitting gate
pay choice
tried call twice got hung
given callback option
seems broken chrome
bothered help lost luggage
cancelled flightations instead irate 'd less issues justsaying
work properly
usairways gate team polite
hold waiting speak agent
cancelled flightled yesterday moved today stop dc flight delayed due lack crew us4485
told 'd back yesterday
told go aircanada 're handling connecting flight .. united sent pm two weeks ago heard nothing
get message middle night n't actually helpful
rep n't say dumb tone voice like known .. southwestair would nice could talk agent rather get caught w/ promotion amp hung
process request last step seat selection leg
count hometown preferred airline right
following mechanical glitch gt gt http //t.co/ib8kyjbcjm
b trying know suitcase way 😤 angry
booking problems fee
getting crazy
take accountability
going make flight back boston tonight
michael
stuck tarmac ..
trying charge 150 bucks lowered award tickets want get hard earn points back total bs
using barclays
care comfort care profitability
accommodate family cxl flight
lost luggage .. united 4:30am customer service line trying scream
trying change flight hang ppl bc call volume high
united cancelled flightled ticket
seem care .. americanair 've since rebooked another airline would like compensation time/money lost
working u clue
called baggage team
wasted .. united guy really customer service clue.could spent effort clearing bins rollerboards instead art projects mine
'm a-list preferred customer loyal swa
cancelled flightled started taxiing runway .. americanair response
charge people `` fly '' united
going leave seatbelt light flight
gave gt hour
refund .. americanair really needs get clue start treating people like humans animals
seeing left day ago
entered number 11:30 cst still call 2:26
'm dumb using different airline wth
going get spoiled .. southwestair three flights three check agents enough
hold 2 hours trying reschedule cancelled flightled flight
speak real person
catering late flight
missed ride 3 hour delay
going 1171 lga-fll .. poor communication gate agents
warm plane departure time flight n't delayed due frozen water lines .. united annnnddddd 'm going lose first class seat flight shuffle
flighting flights nashville
hold w/ 2 phones ~30 mins let bashing begin .... usairways please fix unproductive check process dca
boarding amp sat plane almost 2 hrs
usairways 30 min delay mechanics replace rivets
help family rebook flight cancelled flightled 4487
going compensate whose days/plans ruined aa3490 delay/pending cancelled flightlation
found bag sitting lga 20 hours call lmk delivery bag
expect remedy
love hold flight 2851 phx late flight passengers make us hour late flight
requested speak 1k customer service amp transferred dead end
relevant ritz pr night 700 losing day idiots sleeping newark ramada priceless
've booked hotel extra night
phl fll pbi
reminded never book
like 2 speak united vp custexp jimmy samartzis
seems norm .. united suffering immensely ever since merge .. hopefully 'll never fly united ever ... united 'd really like get plane .. united possibly worst airlinegave three chances second time 2 weeks flight delayed cancelled flightled due mechanics
delay
appears southwest airline cancelled flighting flights
united first class passenger pay inflight wifi .. united flight bgm cancelled flightled last night get hotel voucher pay cab back
says 's still time ground 15 minutes ago .. southwestair get weather delays hands nothing else offer massive inconvenience
united told case weeks still resolved .. united clicked `` upgrade '' n't upgrade
done make flight attendants aware aa member benefits
replace one missed .. united subtlety gate changes
rescheduled ca n't fix online
let 200 people back terminal food vouchers allow 15 minutes get anything
honor voucher one number rubbed .. americanair guess bs airportcardio given time flight
called back ... stuck hold air canada .. hope 's booked flight
flying jetblue .. jetblue flight delayed 3x
work .... united searched mileage tickets bom could n't find single one saver awards see play
delayed get another flight also delayed ensure make connection .. united sure happened msp yesterday unhappy bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
said standby maybe 2days
americanair 28 hours late flightr still email
booked via phone calling list preferred n't kta get added ticket
waiting bags .. jetblue believe 's irina
asking relative .. united understand intent inconvenience catching cab back airport show wet clothes n't option .. united wife landed dc 5hrs ago
made prchase online retailer b told sw wo n't show 6-8 wks l8 2 keepmy pts
use plane .. come
coming celebrate flights keep cancelled flighting plz get
says 12:08 😢
remote stuck
says delivered apt
luv
clarify .. usairways would guys please send service agents gate b15 philly
crew 3/4 trip maintenance 2/4
amp 4 yr old `` get ny catch aircanada '' yyz
get costa rica phl today
pilot n't relying aircraft caffeine
need refund
get together .. usairways know folks use airlines n't customer service ever matter
hang hook
called sick someone forgot call replacement
expiring june 9 booked flight day .. united mia-ewr 384 😄😄😄 excellent crew
let back
raised .. usairways n't issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
usairways customer service recording says busy assist hangs
delayed far b/c late flight crew
getting leathery heat 4251 even get vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
broken plane
absorber .. americanair picked nonstop flight bc things get
fix problem caused .. usairways least could make caused
know doors close ~10 minutes takeoff
desk past 12 hours ca n't get
stay hard
clt departures delayed
going cancelled flightled 16 empty seats confirmed important
got places fly
.. usairways find funny phlairport responds n't
get screencap said `` unspecified error '' call swa
let handle reservation/change online amp reservation call hangs wtf
told nothing
delayed 2 hrs easily best flight touchdown years flying
frustrated bought wifi onboard ca n't load email .. southwestair let one person board early bird save seats entire party
flighted 45 mins ago
aggravating .. americanair sure would bother agent airport didnt help amp nobody phone would
moved 750
booking problems number phone .. united calling number useless
'm calling back sitting que 40 mins
delays extent .. united 2 cancelled flighted flights late flightr agent claimed put new flight cancelled flighted
've trying reach customer service two days
online check-in
found word mouth
iad cvg iad cancelled flightled united airlines operating
.. usairways hi somebody avail help ..... refund
told would 1 min 80 min late flightr waiting
say otherwise .. united
accommodating loyal customers
check bag
extra long security slow seems employees quick blame customers n't arrive 3-4 hours ahead jetblue
usairways flexibility part would nice
booking problems options. ” good luck
working hard answer everyone 's call appreciate patience. ” false
gave seat away ... 😡 want free internet
united ever
watched fam heading fl expedited 25m takeoff
give us vouchers use rooms book .. jetblue send service agents stranded passengers helped 🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘
let us extra leg room upgrade upgrade mint
get call center answer oneworld award
received 2 5
sitting next one 3yr old
united ... sorry
flighted/rescheduled
expect
'm going fight get complete satisfaction mistreated
waiting 40 mins went home right
treating people like humans animals
receive bad customer service ended spending several hundred dollars accommodate family cxl flight
realize late flight .. americanair wo n't u deliver luggage
diffused helped make awesome
slow
usairways amp seats together fees
said nothing could
annoying .. jetblue appreciate
amp gear
switched american airlines flight choice charged 50 bags
united explain eager flight attendant trying ask vision ccicanine guide dog
please better system place worth paid upgrade
answer phone .. usairways would kill give 30-60 seconds bad muzak instead constant commercials hold
loved another flight forgot bags
telling 'll 25th night
watch ur luggage handlers throwing bags around
confirmed refused
delayed gate agent n't said anything
you.why n't americanair provide means dialogue
need re-book flight please help .. usairways 9º us left coats luggage anticipation cramped overhead bins
've drove home time 've waiting
knew flight n't delayed cancelled flightled etc
wifi ever last row middle fly every week
hold change cancelled flightled flight
servicing least 60 people line
waiting baggage loaded aa 356 dfw
getting status alerts amp still n't make announcement
boarding pass disappeared southwest app
training 2/3
hold 30 minutes
thought mosaic member 'perks best part instead checking extra 5lbs 'm carrying 😒
'm canadian flight booking problems http //t.co/azltjhf7lv .. hypocrisy rt united gg8929 'm sorry 're able offer full refund exchange rate hoping
skilled staff inadequate system deleted return houston norway
delayed hour
add plane
flying back .. americanair drop call
falls airport receiving arrivals
travel day sucks malcome k gate 39 rocks
included one checked bag therefore charge extra completely unanticipated .. united terribly disappointed
updating departure boards cancelled flightled flight .... usairways absolutely terrible managing delays ... delayed undelayed delayed 6 times
delaying flights ... smh obj_3 http //t.co/av2rffhmcv
wanting duty day end
get sick child
contact email customer complaints
bag damaged flying yesterday
caused fact n't enough flight attendants
americanair n't worry wo n't steal money
'm trying make probably late flight
rebooked direct airlines
're going charge wifi us solid make sure n't take length flight open page
make sat air
flew aa flew delta 'm still sure whose final carrier referred .. americanair cancelled flightled flights last name
pull silverairways partner flight
slew rude agents staff making delayed flights even worse .. united chance hell
calls 2 hrs sent back amp forth two lines terminal 's skycap finds solution
expedia 7 hours friend rebook trip korea usairways cancelled flightled connecting flight chicago idiotic .. usairways customer service atrocious .. usairways option use twitter
tiredofwaiting
getting help
're caused crew forgetting load bags amp lazy pilot wanting duty day end
sent back forth edreams_en
icing cake miserable flight experience
called 3 x amp waited hold 10 min time disconnected time
try .. americanair best planes business
took forever catering get flight delayed
fly jetblue time around ca n't afford price
going alerts
've submitted twice online
run baby bags
know love airline friends megentripodi jordnnicole7 problem retaining info need
waiting runway another hour deplane
getting hold queue
discouraging walk past crew
transferred asking
united 's wonderful
getting flights added elevate account
harder disconnect intention reality passengers face
says person n't delayed hours sitting runway wailing baby
like assistance getting compensated bag .. united probably would n't someone returned call email
plane 1/4
missed flight sti
says 10 days
received generic `` sorry '' email back
.. united understand another plane available full day till departure unacceptable
cancelled flightling flight ua1150 unacceptable
said go take time go knowing issue knowing ’ fix .. united 3 hour delay plus jetway wo n't move
cancelled flighted 'm needing help reflight booking problems .. united surprised took 15 mins
bring tomorrow
give shot
will1531 delayed .. united n't flight status updated delayed ua1532 board
trained gate agts
compensate passengers inconvenienced would n't even rebook another airline
tho n't allow make change online
united 's crazy long form
given option get plane sit time longer actually flight .. usairways plane moving 's ice
alternate
tried blame atc
've ever seen .. usairways got worst service 've ever seen airline
leaving 6 hour mechanical delay
inadequate still says 's customer fault
'm assisting marccopely
overselling flights= bad
waited two hours phone book get mi family member ill time essence
'm sure 'll give shot
automated computer .. united airlines delayed flight way chicago leaving chicago
put hold painfully inexperienced people calling platinum desk
stuck memphis another day
solving problem plus missing day vacation skiing
delayed undelayed delayed 6 times
found .. united another delayed united flight
missing ...
place clearly inadequate .. americanair sell mce post door-close shuffle way u sell drinks/snacks
want screen shots
get disaster checking bags
got rebooked already lost first class seat
united well 's big n't terribly high expectations point .. united 's like 're trying make hate airline
means act instance failing proving unsuccessful lack success nonperformance something due .. americanair offer automated call back option agent available call amp sit hold
united 's told
bumped flight hrl 20 minutes early staff rude asked problem
expecting disappointed .. united airlines cancelled flights oc fll flight today
delayed '' `` waiting takeoff '' depart
trying reach number
cause luggage miss ua82 flight new delhi
.. united 'll probably miss next connection
sent 1/3
made longer .. united ua6255 delayed winnipeg plane `` frozen ''
bring whole extra suitcase 1 extra pound
worked
went delay
wifi.missed con flt next one 24h missed meeting,7 food voucher hotel chkout 12 flt 5 wifi hotel
provide status flight 769
spoke mco response `` nothing '' idk 's mean
going hour 3 'm loose
think 's time higher staff
makes faster
delayed booked last flight hear `` inconvience missing flight ''
hit 4hrs
^mr got rebooked already lost first class seat
sold tickets seats
went check flight 24 hr advance husband seated separately 6hr flight
delayed flight 1601
aging friends never seeing poorservice
seated crew ready wheresthepilot
notified us flyus ripoff
united 's disgusting unconscionable treatment 've received tonight .. united course would like hepl
flightled fact
offering flight next day expect pay hotel cancelled flightled .. jetblue probably find
better info advise 2 call
go .. americanair flight 1081 iad lax sat 3hrs ground crew could n't drive snow badmgmt americanairlines
americanair meant fly sat made tues ca n't afford stay hotel another two nights
providing answer even drove back clt airport
called paris office morning still waiting
passed got call back ticket
lies lies lies
supposed provide
surprised n't upgrade people cancelled flight flights least put comparable spot
check people board
get book flight
americanair pissing thousands east coast customers
'm happy cancelled flighted flight home tomorrow phx atl dca happy easy rebook
taking off😂😂😂
miss connecting flight 5547 iad
delayed .. jetblue tsa-pre work every airline
're still selling seats day 'm trying 2 travel
following
including .. southwestair almost gate 1156 sf
'm good .. jetblue customer services agent jorge orlando international rude disrespectful never want deal bullshit ever
hd 1hr 3min 3:00am since flgt dca msy cancelled flightled still trying get
sfo 550
slept 2 hours let friend know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
flt 7a tom
hold waiting connectfor 60+min
united trying check tomorrow 's flight
looking 4ward bed big pb amp j sandwich .. united americanair spent hundreds rectify situation guys go quiet
please stop changing flights spring break
lax really messed one
stuck ramp dca us air computer system crashed ... everywhere .. usairways flight2031 flight hell
'm running time
want jetblue +tv
please let go home .. united flight 441 2/4 delayed three hours pilot never showed
give email write
looking forward stuck lax overnight team ....
flightled yall
get word 😢
following see one experiencing noticing substantial downgrade service post merger
reply 2 years ago
crew delayed 's long line deicing ...
get anyone deal person
delayed chicago offer 630 flight never intend fly
bag easily fits overhead
diverting plane amp adding 2 hrs flight
tuned blog article http //t.co/vdfdodqvgx
take money without notice
kieranmahan needs two nights hotel phoenix get back philly plane equipment crazy
change flights 'm stuck
waited 2 hours window may miss
answer even simple `` '' would want know
continue airline choice
http //t.co/loeco4gmvd
've gotten six different answers
coming aus .. southwestair leeannhealey yeah sale fares
received text alerts automated calls anything either
says tel aviv
go bankrupt
traveling
traveling flight gets better seat get stuck checking bag crews bag got flight .. united funny thing happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
everytime come back boston 's minimum 45 min wait bags
united help united
told jfk 5 hour delay reason delay
seems like guys problems anyone else .. united note traveling w 2yr old
missed cnxns
.. united ua 1706 way plane `` loses software '' believe decided upgrade .... united already missed connection ... ua 495
missed flight long slow bwi ticket line `` rather make complaint flight ``
compensated flights
think get faster response twitter call ... 's
clunky process
sat amp ur pickng phone.only hve 18 hrs left
found phone easily worst system ever heard of.really
sitting tarmac move plane gate
overhead
came 1 hr arrived baggage claim
running account
clue.could spent effort clearing bins rollerboards instead art projects mine
'm sorry 's gon na cut
flown 6 figured worth miles lifetime
get together 3 4 flights cancelled flightled stranded car baggage lost
told sw wo n't show 6-8 wks l8 2 keepmy pts
shut turn tvs/music
sitting 9hrs ur negligence
processed
smoking e cigarettes
supposed leave 10 go back al
jetblue n't cling safety card
find room midnight
called back twice hold 30 minutes answered hung
rectify
ringling brothers barnum bailey
united load plane ord knowing pilots 2 hrs late flight discover plane needs fueled
broke original flight
counting .. united lack customer service astounding https //t.co/72rmpkogwu 2daysofhell
evennotified us theflight isdelayed via email/text/phone call.if wererunning late flight would pissed unreliable
delta proactively offered 0
flying experience
brought plane hanger
follow dm details .. united departed
tired passengers
hold dealing w/ customer serv failures
induce accepting voucher telling availability late flightr
stop trying sell us credit card
saying 'it 's challenging week ... 's sure '' shit .. americanair united contact something alleviate terrible terrible service
make 1769
fix reservation system confirm n't get changed mid-travel
tried calling 3 times past 3 days keep getting told call back
returning home 1 bag 50 lbs
screwed reservation- assigned new one us amp changed flight changed original .. united 25 min hold progressed hour ... 919-675-0985
take stuff checked bag
've tryin use voucher book flight last 2days
snapped .. usairways 're really fudgin delays 😡 justwantmybed
sched dpt saying plane arrived jfk
arrived denver last night midnight charlotte 8am flight hayden/steamboat
united airlines
hanging best practice .. americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
fail see telling caller bag may take `` 18 hours '' get jfk brooklyn `` best ''
cancelled flighted get home surgeryhelp
get item left board plane 5 min deplane
'm scared 'm going lose reservation money going refunded .. usairways askpaypal completed
tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
get podium .. usairways 100 feet gate phl ground crew
bc ca n't get 'm flying back home .. southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
getting longer moving slower
figure
missed passenger count 5 since done manually
make two day train trip look appealing
taking amtrak home
forcing wife standby pushing list .. bad day
cancelled flightations .. united american never bags apparently
.. lovedflyingwiththem notanymore wrong badpolicy
treated rather rudely midway baggage claim
look handling flight 106 104
sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
corpgreed nevertakeno http //t.co/6mbvjflpbm
give passengers certain information
talk someone rebook flight due weather
've spent three extra days traveling domestic spent hundreds dollars .... americanair worst flights customer service second time 've cancelled flighted
want get stuck dc bad weather rdu .. usairways flexibility part would nice
'm familiar procedure
says pending
play video flights outfitted w wifi flights wifi n't working ... ✈️
put next flight available .. tomorrow morning idea bna open morning flight
hold add lap child badservice
cut circulation legs
americanair us/aa flight 4443.we arrived dca 2:12
pig
put love flying would nice someone personally address concerns .. southwestair flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
thought airline cancelled flight tickets without telling buyer
trying change world dc flight5182 usairways
waiting week response
making skills flight ops iah bag makes 10 minute connection n't flight pushed early
've sitting charlotte airport 4 hours
americanair 3days call bag anyone pick call
stopping bna refuel 4 bad weather
know would cost airline less
cancelled flightled dca bos
get 200 compensate time ... jetblue one 'm trying make probably late flight
delayed unknown reason
cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
extend call day expires.why ca n't extended mightmismybrosgraduation
screwed
've called dozens times amp tells call back amp hangs .. americanair
've waiting
makes television working ...
supposed leave today
closed early ``
dallas 12:17pm
told us wait 2 hours
southwestair n't `` sincere '' cancelled flighted flight made drive 17 hours get home ... southwestair pretty terrible customer service
kinder sanitized planes
want chance
checked clearly fits aa291
hey letting know 're worst fucking service 've ever used thanks nothing
done may 9:19pm central
receiving email itinerary confirmation .. americanair entire process took sooooo long decent seats left
parked wheels chocked
remembered turn heat flight 559 leaving ord-seriously
say .... americanair go aa106 `` plane ready ''
bc .. americanair 's done done
web site
usairways ++
please help rebook flight tomorrow
want look
cancelled flighted 4473
think assist
went airport phone hrs help
going give like 8 options give numerical shortcuts
walked amp orf terminal amp united agent found
scheduled 545 phl-mia totally chaotic poorly addressed event
supposed depart 745 815 still boarded .. americanair worst customer service airlines 've ever encountered
hold hour speak customer service rep. heck
get help/info
americanair hold 8 hours yesterday w/o speaking agent hold w/ 2 phones ~30 mins let bashing begin .... usairways please fix unproductive check process dca
boarded sitting gate due system issues
counting .... united ... horrible wait time 4348 get gate .. shows total miss management
get push notification via app ’ logged trip
wiped entire trip 'm displeased .. usairways headed nyc clt
get `` fare longer avail '' msg
walked back seat 7.unnecessary
waiting night 4 plane put service
cancelled flightled got rebooked ord
missed flights
.. usairways 's 3:22 sign boarding .... please get another update
told `` drive airport '' `` ca n't reach anyone deliver ... ''
waiting call
trying change flight due nyc travel advisory ... online system cancelled flighted entire flight
followed baggage rules website still charges 150
giving goldentickets
've ever experienced
changing delayed
awesome
dfwairport capability spread salt runway
realized snacks in1st n't work cheap
've ever seen airline
cancelled flightled 'm disappointed .. usairways lost faithful customer .. usairways 3 times one able help usairways
get another flight nyc texas
counting ...... southwestair gary kelly ashamed running corporation way
told option 10 open seats
giving time get drunk tell feel overpriced sub par airline
sudden took
've learnt valuable lesson ... jetblue yes
hoping compensate points/mileage account
trying claim suitcase usairwaysfail
guessing benefits n't great .. united already sent feedback reps told priority
boarding pass texted still n't received .. southwestair gave one try
add ktn existing reservation
asked fly today stop
cancelled flightedflight nocustomerservice americanairlines fail
lost 1000 stuff americanairlines unamericanairlines
'm glad u solve prob
'm airport right people n't know react help situation
scroll touch `` buy ''
stuckonaplane sos babyfood
've waiting 1 hour 15 minutes ive transferred 3 times without resolving anything
expire 2/29 could take someone 10 days respond ... 150000 miles lose i❤usair
make
american airlines suppose ...
believing minute got delayed 3rd time
enjoying waiting reload bags
getting tpa 2.5 hrs past scheduled arrival .. usairways airport dca airline mess flights also cover hotel costs
waiting boarding
boston
keep calling help line 800 428-4322 keeps saying busy help amp call back late flightr
show 1k status
call back ticket
lost husbands bags
said ca n't help 's hands
united disconnected customer support nobody address
hooking us getting us tampa flight cancelled flightled morning grateful businesstrip
hold issue still resolved
heard anything anyone united erieairport
edgy trying catch flight
let carry bag easily fits overhead
get real live person line http //t.co/8tjuum22dd
take flight .. united ua1740
cancelled flight 4 flights versace biceps would n't stow completely seat front .. usairways disappointed toll free number
sticking us air cc status .. usairways never fails disappoint .. usairways platinum flyer bought tkt aa
hold 90 minutes called
leave .. united thank leaving bag houston
delayed equipment probs
sent n't even send landed 's bad
understand things get crazy n sometimes 10 hours n't long enough ``
moved tuesday
.. united always fucken nightmare airline
lot .. southwestair everything ok
get us vieques
gon na miss 4pm .. usairways need get human
use 4-10 times year .. jetblue highlight travel 3 hour delay de-icing twice
slept
heard
spend money company .. usairways told software bug
asking follow ..
letting down.my luggage still denver 'm phl
paid uk bank account
commands .... usairways us airways website
holding end good business hosting us unanticipated layover .. usairways missed flight connection due flight attendant delay
wait nytimes wsj find poorly usairways handled situation
'm deaf hold long
waiting ridiculous ....... southwestair u seen messages past hour
lost bag n't providing info
say rooms available expect
connecting customer service rep
fix missing buddies 30th bday negligence attempt make .. united believe help customer service could n't
made part .... usairways rep 10 min said could n't help transferred dividend miles customer service
delayed flight slc 2.5 hours
wants fucking money scumbag
waiting hour pilot aa3688
requested 2/5 's 2/19 ... 7-10 days 'll get response bs
hanging customers intentionally one hour hold .. united forced book flight different date originally planned higher price 1130 felt like bait switch tactic
‘ select departure city ’ selecting destination city http //t.co/sllyibe2vq
ny area airports tonight
boarded waiting 30min
scheduled depart 8:57am
flying southwest .. usairways left us
've got work cut
tweetin ur concern doin anythin fix happened
taking good care luggage ...
disrupted travel plans lost luggage impossible talk human
sucks .. americanair people cruel stupid
hold hour
know plane air .. jetblue ca n't guarantee parents sit children n't sell tickets promise
suggested wait time hope get call back asap .. americanair
.. southwestair 're best sitting gate waiting given information 're delayed n't making easy
leave rollers
apologizes wife passengers flight 136
booking problems virgin
got notification flight 955 cancelled flighted today
expensive
've delayed plenty
live dallas
put hold number loooooong time
arrive w/ really 2go back las airport 2 pick arrives
united said go take time go knowing issue knowing ’ fix .. united 3 hour delay plus jetway wo n't move
cancelled flightled yall
sat runway 4 hrs b4 takeoff 10 hrs late flight 4:30
fault somehow
took 4+ hours book flights yesterday due system errors americanair
delays.handling 4435 example
calling 3 days
said years losing customers united
get destination use tic waivethefee
stuck gate half hour
put bottom ur baggage report
losing 2 days trip
booking problems web site
adding service
’ cool weather delays etc
get rid functionality http //t.co/r1oqaveo7i put reservation hold 24 hours
work website book car
let submit reply .. usairways take late flight whole new level
waiting agent 4 almost hour.flight got cancelled flightled
'm taking 5am flight least wave 10 .. usairways need someone management contact flying funeral wo n't make add pain want 2 pay
train wreck issues coming
dimmed
waiting phone ur office 40 min .. southwestair cancelled flightled flight ewr
see tomorrow morning
cancelled flighted website malfunction hold gt 1:34
united 4 different departure arrival updates ua304
delayed airplane alert us flight cancelled flighted lands
help get luggage back
'm one 757-300 jfk lax.when r u upgrading planes plane screens lousy seats 's unitedfirst .. united already vomit halfway
left flysfo delayed
gets email text updates
get earlier flight sunday
said charged credit card transaction n't go
hotl rooms san fran stranded pax
miss connection jabevan221 's 40th gth239
aa fan years telling reps busy hanging really bad .. americanair ny_njairports aa1224 45 mins priority bags arrive late flight evening plans
happened twice .. usairways already let know sent 4 complaints
automated call hang 4:45
see agent rebook flight .... usairways ability switch flight americanair tell bags .. usairways 's disaster
applied
disgusted disappointed united airlines luggage policies attitude toward musicians
beginning cut call back
nice take customer service phone hook
refused ship local airport disappointed stillbagless
told sold .. 3 seats gave seats others ...
.. jetblue wo n't see money poor service stuck virgin america thinking trying jetblue
ask new colleagues usairways handled us 728 21 feb
missing connection aa 1651 miami sea
get us plane-so frustrated
flightled helping us anyway ruining birthday
booking problems good enough
usairways ok flight attendant talk nasty passengers go get drinks restroom
failed big time one .. usairways hold one hour waiting reschedule flight
flying credit something help 'm additional 200 dollars hole
ignored customer inappropriately touched customer
switched aircraft delayed 3.5 hours
love service guys .. americanair 'm standing baggage claim waiting bags hour dfw
based federal laws united
told sold voucher n't fast enough
've gotten help tonight .. united thanks nothing
get back cleveland
flying lax sfo system wo n't let check
get vegas flylaxairport amp connecting flight
fly w/u much however kiosks broken syr 1 woman working ticket counter ..
confirmed upgrade amp carry got counter amp manager upgraded somebody else seat
.. usairways americanair rude unreliable horrible company equally rude unreliable horrible employees
connecting passengers coming delayed flights
makes sense since f us cancelled flightling ticketed reservations
supposed rebook cancelled flightled flights
bwi carolina area ... girl get break
delayed flights unaccomidating
get hung phone system 6+ hours .. americanair rude unprofessional helpful helping try get home
.. united computers stopped giving updates took flight info app
handled better
u n't give answer flight delayed long
quoted http //t.co/mjkpgvxmpc
fix broken system would better
're reason whole travel experience nightmare
americanair destroying lives eastern gastoncounty lively little event
finding baggage
wheelchair one answering dulles.we tried call back on.multiple times
giving 1st class upgrade b/c flight delayed get another flight also delayed ensure make connection .. united sure happened msp yesterday unhappy bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
get new eta air .. united thanks rude customer service 3 hour delay
'm still waiting get money back prices jacked
please answer dm tell send suit ..... united wrote got nothing.and us .it simple thing.will ypu provide compensation delay “ united qlyss8 n't want customers frustrated
making computers like real people .. united customer service 's
answer phones
considered adding `` 'll call back someone free '' feature support line
tried ringing told try late flightr
allowed back board `` broken lightbulb ''
take 70plus flights delta thank
stuck 13 hours one helping fuckoff
get website work
tell friend
getting call back
disconnects us .. americanair flight cancelled flighted rebooked agent made mistake booked wrong date
walk around
find way get puerto rico tomorrow morning besides charging us three times cash originally paid
delayed ua1532 board
touch pets .. americanair n't worry wo n't steal money
bag anyway
ok day 11 trying book flight 4
get voucher hotel
.. jetblue loves respond positive tweets ignore problems w/ customers
cancelled flighted last opportunity rebook us flights evening passed .. united boarding plane would much faster boarded back front instead front back makessense efficiency travel flying
direct details .. americanair 4hrs late flightr get call back immediately disconnected
makes 10 straight delays
united see guys
rebooked us four days late flightr
flighted today
going thru doesnt wait anything automated stuff messed
avoiding iad .. united stay business poor service
get time .. jetblue n't even gotten plane yet
let 2 scanned passengers leave plane told someone remove bag 1st class bin
'm hold get help .. americanair usairways outbound flight 2 hour delay b/c air traffic amp 2 gate changes dividend miles member gets email text updates
got ta worse delta w/ time departures
united bad customer service nyc weeks ago
cancelled flightled evening
flying upgraded first class tomorrow
presented
stuck airport 5+ hours late flight meeting .. jetblue gate agent said original plane got de-icing fluid engine created short took plane service
united last week united provided worst customer service experience life
think would take whatever steps remedy screw .. united 'd thank n't help
looking group rates
exit row
landed last night midnight .. usairways impressed customer service
united exp worst flight ever
hating
given 1 seat .. southwestair 'm miserable orlando vegas nonstop right
got home hour half late flight least baggage delivered soaking wet
hot food 5 hour flight
'm get plane think deserve know mechanical issues flight delayed .. jetblue give update flight 1684 mco- gt jfk
delaying 1:30pm .. usairways 7+ hrs stranded dca ... zero apologies worst customer service
trapped denver bc mechanical problems
lost according rep n't even know please help .. southwestair really
grouping
blocked slow depart plane leading 30-60 min delays
hold times call center bit much
get honest update departure flite 454
resulting mis-purchase
get gate time amp 've given seats away
united 2 cancelled flighted flights late flightr agent claimed put new flight cancelled flighted
flighted give tuesday morning flight ... compensation
sitting bird aa1457 2 hrs dfw tarmac
care either
trying get partner pnr spent 1 hour hold
trying schedule flight 's worth missed connections
received response
values 's customer amp reading tweets 'm one feels way lostmybusiness
going stuck florida 3 days spiritairlines would n't hold connecting flight lga
hold told would `` eventually get bag '' completely unacceptable
missed connection getting home 8hrs late flightr upgrade nothin
concerned .. jetblue tx info
get movies
know skis get call back bag svc airport left several msgs
add frequent flyer miles account .. long incredibly frustrating day
god weather-relate flightd cancelled flightlation 4 days without reimbursement kind unacceptable
says time
loyalty `` platinum '' member
say dumb tone voice like known .. southwestair would nice could talk agent rather get caught w/ promotion amp hung
united funny boarding pass said priority clearly priority airline
offer refund 297
give less awards .. united unhelpful team
go 6 mths
fly continentalair1 's hoping united wakes
going plane carry
fly
counting please n't let
cancelled flighted give tuesday morning flight ... compensation
find equipment inop ground air
've known fight delayed
flawed customer service
'm afraid
get epic inconvenience anku http //t.co/peuc0bmij9
clt
http //t.co/9r9omzqavi
flattering story
hear wifi connection dani
says time website says 's .... jetblue please provide direct email explain .. jetblue flight delay due pilots oversleeping apparently uncontrollable irregularity eligible delay compensation .. jetblue sitting plane jfk waiting take doors open catering stocking delayed could n't nicer
landed lax hour
coming home 2 hour delay cart pulls plane broke
united company motto `` care ''
.. jetblue three hours delayed flight staring blank screen
sitting freezing bus nobody plane
cancelled flighted mon http //t.co/q37pown6uv cowboycerrone figures right
thanks useful information
amp returned gate
called want dinosaur/plane back
get away commercial debacle
'm standing line hell .. united never going get gate rate .. united getting ridiculous
stow completely seat front .. usairways disappointed toll free number
've hold divident miles service desk 45 minutes 's hung first time .. usairways useless airways
landing dfw
think 4hr wait time speak actual agent ridiculous
transported different airport rental reimbursement 😡
keeps dropping call wo n't even let stay hold `` busy '' idontwanttocallback
suppose need tweet everyone horrible airline take notice
talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
'm going spending 7hrs dfw
flying aa 'the screw usair elite bailed airline
traveled .. usairways pride service
want go brush basics .... last trip americanair ... poor customer service 3 trips row
calling flight delayed
missed connections early gate closings zero concern customer service
expecting credit leg .. southwestair appreciate y'all getting gate issue figured grr
united never fly
req'ing flexibility
making us look popular twitter worst airline '' wellplayed jokesonus
suggest live tweet ordeal
thank holding apologize delay answering call
united would never fly united airlines
renting car
flightled options
pittsburgh charge 30 dollars bag
booking problems catch flight srq .. jetblue still waiting board see give us exit row .. jetblue n't find tell us
booked tickets
've waiting callback eight hours
wasting time inhumane corp .. americanair worst experience life avoid costs lose belongings humanity even offer compensation
united surprised took 15 mins
hold times disconnections
united encouraged 'll cpap tonight .. united yes
booked
united anyone assure aircraft coming denver left 's previous destination
lack response
lost time
let stay hold ...... americanair thanks best
please resolve issue cancelled flightled flight useless assistant 's trip .. united delayed due lack crew delayed 's long line deicing ...
lounge staff fantastic
check rollaboard ua 715
said ask ppl row switch one would
delayed 2 hours
u guys get much many customers fucking badly u
flightled 7 flight tomorrow informing today booked one 2 days customer service
told need fuel. cycle
work via mobil .. usairways wishing luggage
shows 35 min gate agent started 45. showed 4:00 check bag
get need refund
received confirmation
disappointed lack compassion baggage services dept
united thank 7 hrs terminal dulles airport http //t.co/ig2dgctt2m
've known could 've slept 2 hours let friend know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
'm confused
driving bad weather
send customer service rep discuss situation
cleaned prior boarding
nice could talk agent rather get caught w/ promotion amp hung
surprise awfulness airline
'm happy report paying 25 check luggage 's ruined
trying purchase flight http //t.co/p3n2w8jfps
happens passengers planes contacting police dept
've never treated coldly amp airline offer nothing flight cancelled flightled
sat made tues ca n't afford stay hotel another two nights
go take time go knowing issue knowing ’ fix .. united 3 hour delay plus jetway wo n't move
wait .. united hello flying first class behind 20 people zone 1
dm .... jetblue flight delayed
'm 27l economy
go maimi
wed night
understand dont u refund
americanair usair 703 returned phl due issues fire detectors
cancelled flightled helping us anyway ruining birthday
found sched delivery
going back gate bc 1person late flight
lazy inconsiderate unprofessional airline ever traveled .. usairways pride service
hands worst service 've ever experienced
asking fix things .... americanair cnnbrk n't address assult drinks spilled drunk passenger wheelchair get plane
say proof bought 1st class tkt
well 's problem considering need book flight tonight weekend ... anything
check status flight plane door malfunction
.... phone wait time longer abcnetwork 's oscars coverage
'm unable check flight 2119 bos-dca n't heard flight cancelled flighted/rescheduled
saying travel treacherous .. jetblue cool
need reported bbb_media complete disregard paying customers
frustrated chairman member
build capacity
canned response
costing us .. americanair also told agents issues `` n't prob '' k fine
'm trying wifi ua1616
let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
disconnected reflight booking problems
know 12 hour delay 2 hours hold
'm
dealing multiple offices last 3 days
art projects mine
get information flight .. americanair pilot announces plane unused 2 days maintenance dealing another aircraft ... americanair n't merge airline ai n't ready prime time book elite flyers
flt delayed scheduled miss connection get help
.... usairways hey bag damaged flying yesterday
learn listen customers ... want want ... virginamerica asks customer want
've hold 36 mins counting cause charged credit card bag provided receipt said error
cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
hope 2 wlcm u back onbrd n future ... nice touch
united 's missed flight
cut 'm still holding ..... dfw looking better tomorrow
ua1481
cancelled flightled flights long phone wait times guys tremendously understaffed
're already late flight arriving evenlate flightr
americanair n't address issue
waiting leave
're able offer full refund exchange rate hoping
rerouted 6 bags onto aa977 mia-cur
think jetblue loosing customer
getting plain text version
focused days used fly continentalair1 's hoping united wakes
made typo logging
leaves late flightr one scheduled tomorrow
understanding able many flights chose one .. americanair hey 'm disappointed time traveling
usairways check st. louis rude even tsa nicer .. usairways disappointed
paying 10mins 3hrs
got bad exchange rate want money back
lowered
expires 4/10
rebooked usair flight .. usairways americanair wo n't even refund flight cancelled flightled horriblecustomerservice
http //t.co/dh2rfuijyp
supposed leave 4 minutes ago
refunding seat upgrade fee want buy first place
get help bring resolution issues rewards program .. southwestair one answers ... one help
trying reach real human finally hold 1:36 hrs synch reservation .. usairways usair idiots took plane amp gave someone else
told .. united btw true remind flight staff checking even indicating meal prefer reservation
united airlines claims low fare guarantee wo n't honor lower fare found .. united another delayed united flight
stepitup
travel experience 've
got right agent
usairways us airways website
filed report waiting
lost business
updates two flights behind doors open breeze america airlines workers http //t.co/6mbk79mdnw
decided good sport give guys another shot
check .. united work
let everyone know time w/aa
bar .. united booked 11 tix 1 month ago 157 cheaper customer service useless
assistance
think 've done
cancelled flightled flight making us go raleigh charlote lexington philly
explain customer service gate agent 1152 c4
called amp told cancelled flightled put hold hr ago
americanair feel sorry aa
southwestair n't able sit seat since guy next using
'm hoping
preferred heard customer service great pity misguided .. usairways bad practice disappointed airline prepared ... honestly last time fly guys
contacting '' phone reps 7 hours still unable get
get anything
've heard
united also mere fact go online issue statement vice calling talking directly one good example .. united weekend dealing company would say otherwise .. united
need mtg tom need help pathetic service
’ inconvenienced cancelled flightledflight
cancelled flightled gon na email call reschedule
go board boarding pass disappeared southwest app
wait hold 6+ hours website worked correctly please respond
please prove wrong .. united
're flexible amp trying take .. usairways thank reaching
open catering stocking delayed could n't nicer
rebook denver best flight
frustrated checked bag logan given luggage ticket luggage lost amp ownership usairways
cancelled flight flight 16h advance
assume n't rebooked
sitting plane waiting luggage loaded still waiting
eaten day either lem get cc buy burger across terminal
spoke someone several times matter one sympathetic fly us home early complimentary .. usairways n't want get home
done email
united unitedairlines feedback benefit correct atrocious customer service
accepting calls
give safety spin
took care rescheduling ua 1580 ogg cancelled flightled
confirmed linked
handle volume hangs
pay good money
wellplayed jokesonus
.. united 's tried entering email 2nd device made email typo
stepped counter
united understand
left behind plane overweight great knew soon landed instead letting us wait 45 minutes info .. united f amp king joke
fell asleep call placed midght .. guess still hold 7
delayed 7 hours
shocked misbehavior cheap comments jet airways staff passenger delhi airport friday boarding dubai
kept money
knows pamper customers strand abroad
get another update
sitting 24 hrs mechanical problems.btw aa desk unorganized
calling someone monday customer relations
starting without robotic response
got safer sooner
flighted ticket
going
sitting plane two hours flight 4663 cmh
hold 3 hours ... got agent immediately txfd change cncdld flight ... told would 1 min 80 min late flightr waiting
began processing even 4 minutes earlier points gone help
usairways done
hold 45 minutes ca n't online-was directed call
sitting
hoped better customer service cle also
conf 8q6mfd finally got amp told flight completely booked
make money lost .. jetblue told jfk 5 hour delay reason delay
return phone call would prefer use online self-service option
rebook online nobody answers phone call
boarding process http //t.co/gbiw9ugfnm ^kp ”
plane old .... americanair incredibly arrogant thing say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
united case
telling n't receive know wo n't happen time
delayed dept
boarding pass gate
arriving aircraft early departing flight delayed due late flight arriving aircraft
got flight 250 more👺
missing flight bc actually n't electronic ticket
working halfway flight .. united unfortunately n't
rebook customers 48 hours absurd .. usairways cancelled flight 4 flights versace biceps would n't stow completely seat front .. usairways disappointed toll free number
stranded cold texas getting sick overbooked flight gave seat away
fly smoothtransition
happen .. usairways americanair hey guys due horrible customer service issues way get checked bag credit
bc going break
counting flight 699
damaged december
aa2444 ohio dallas missed connecting flight http //t.co/dnmsblzumr
cancelled flight flight reason
attempt 6 hour 10 calling put hold
missed connect
ky stuck airport
trying work
leave 10 go back al
see means takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
know 's behind schedule .. southwestair u bae u lost bags clue happened 36 hours
bother wasting time calling gunna nothing
gt den 2/21 actually cancelled flightled
rebooked flight
've hold almost hour
deal kind unprofessionalism
told 20minute wait time waiting hours
flighting flight notifying .. americanair rude gate agent aa363 ord-lga
wifi 😷😱
doyourjob
lost bag give 100
using take flight voucher online
hold 30 minutes amp counting cancelled flight reservation booked within 24 hours
whining foreign competition
coming
taking .. usairways could ran usexpress/psa worth damn would n't stuck horrible clt .. usairways run piece shit airline
flightled amp `` anthony '' beyond rude helpful
reconsidering flight back
wasted 2/2
delayed 're showing system makes impossible figure
've good luck today really frustrating .. jetblue something 're telling us 2
rushed -6 degree weather get airport time
kylejudah n't matter directed
pretend
thought going pass
hold hr ago
smf helpful .. united baggage shannon never mind u work giving back
receiving different 411 evrytime call
've shampoo winter coat deodorant flatiron rest stuff since sat
pulls plane broke
giving first class tomorrow
given another number call still hold
hold hour website says conflicting messages
cancelled flightled ... united link
revs
sitting runway wailing baby
looks like razor ripped right front pocket picture
forced leave bag .... united offer real food american clubs like amazing food offer heathrow
claimed flight cancelled flighted phl runway good delta flight exact time taking time .. usairways 23 min hold ...
record
getting .. usairways want hang plane day traveling get work done turn right back around
united ticket counter pittsburg n't honoring media rate
waited suggested wait time hope get call back asap .. americanair
've ton problems getting bags given run around day
come yuma time big disappointment
united waiting 12 mins counting get global services .... something going
tagging led many people backing aisle front bags
refund flight
united yo yo yo stuck tarmac 2 hours fly2ohare ...
know bags also equally irritating
worked ... americanair c2next would great get help
making worst fly experience ever
texasisclosed
please n't go check process americanair uses mco
arrived london 11 morning
rebook need know policy
get another hotel food ... spend money guys made miss connection
trying strand us houston tomorrow morning
get buffalo leave tonight
arriving much earlier planned
seen messages past hour
waiting talk someone 3 hours ...
take arrive time .. usairways usually `` sorry '' n't involve moving people middle seats removing upgrade lists
let crew member know every time happens
united worried cold weather snow would delay us morning pilots
get flight delayed
getting logan
inconvenienced due maintenance issues
take option gave
embarrassed affiliated .. united airlines claims low fare guarantee wo n't honor lower fare found .. united another delayed united flight
spend extra 100 bc ur equipment failure .. united n't need make changes
tells call back late flightr ends call
working dfw today/tomorrow
've calling since thursday keep getting `` call back late flightr '' message
work wanted
took sooooo long decent seats left
mortified employees acted
gate bos time soon
online worked second round hold 3 hrs
sent luggage another flight
.. southwestair
put ktn like asked wudda made .. americanair trying change flight via dfw tomorrow ca n't get thru phone long wait cut x2 help please
cancun one delivered
promised would yesterday
find `` list ''
snowstorm
informed three hour delay
lost whole day honeymoon ...
booking problems united .. united yet disappoint
're 4 freaking people flight waiting bags
leave 5
united know bags
msscottwg `` 's unusual '' means screwed never admit
deiced
planned better ``
get call back folks az- keep patient
got hung
train customer service agents correct protocol ..
'm gon na ignore fasten seatbelt sign want see ur man enough anything
told us hotel shuttle comes `` like every 15 minutes ''
missed due mech issue
united preferred security line anymore
'm sick y'all .. “ jetblue fleet 's fleek
named van ticket counter philadelphia
jfk hour early gate attendant told us 3-4
getting flight 28 10 minutes early
work 9am today
got ta get today
've bought people told late flight
pushing next day 'd lose 150 hotel trying get same-day flight .. jetblue ive tried phone laptop
're stuck plane phl
take .. usairways thank reaching
freezing temps hour
united going baggage claim newark tiredandwanttogohome
know nothing .. hoping go way ... likely .. americanair make sure u insure luggage assholes aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
're almost bad united
telling something different claim
charged flight could n't handle influx calls
react 24h delay cattle treatment
.it simple thing.will ypu provide compensation delay “ united qlyss8 n't want customers frustrated
hold 1 hour trying book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
lifetime new york ruined lost luggage failed find since sunday
fucking money scumbag
plane
keep getting automated message call back
cancelled flight flight phx bc sdf weather flights 2 ne sdf still going
fly n't seen anything like yet
deplaned 3rd fucking time
owe 2,000 bag .. southwestair requested boarding pass texted still n't received .. southwestair gave one try
expected .. americanair customer service terrible.been waiting 6 weeks reply email
rebook online
working checkin
get bad weather bad service
usairways worst airline ’ ever flown
hilo lax 2hr30min delay software
need much better communication
estimated leave hour ago n't left yet thanks useful information
plane waiting 4 add people
need educate employees pink tag stop losing guitar 10 thousandth time
hold ...
stuck boston communicationfail dobetterjetblue
made way paypal .. southwestair trouble wifi
experienced 25 yrs flying
need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
hope 're still bae
reported 1 1/2 hour delay ..
see account.talked jetblue manager offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
like know bag 'll get n't already
dm
folks try extra hard communicate ... load bags onto flight 1320 ... ... anything
goes day
delayed plane sat plane hour waiting late flight passenger
usairways 23 min hold ...
ftl n't moved 20 minutes yet employees picked 100 pizza
paying extra sit way back
answer dang phone
'm disappointed flight cancelled flighted mostly excited listen song `` 'm blue '' flying jetblue .. jetblue flight delayed 3x
checked pos amp supervisor unaware policy
rude stopping carry-on bag .... united service sucks mexico houston
flightled charlotte
usairways 9º us left coats luggage anticipation cramped overhead bins
messed trip anymore
surrounding chi
said 'd pay 75 earlier flight next gate
trying get customer service agent
filed .. usairways acnewsguy give us air philly talk real person
loaded planes weight
mce
mty mex 9:30am still appear cancelled flight talk another flight
relate flightd
communicating passengers
making jackass allowed favor say get right care less vacation true see peter scott
arrived yyz take flight taiwan
dropping letter grades school
damaged happy
americanair suggestions hold 2 hrs flight pass departure ... dealing w ny weather need change
lost ... shipping 2nd day ground tues ... might return flight home
connecting flight http //t.co/dnmsblzumr
give boarding group seat
need something
delays amp cancelled flightations takingthistothetop
remove snow sight .. jetblue travel business twice week americanair fiasco 'll flying blue often
saying enjoyed using
see lie
missing full day skiing due baggage team 's incompetence flyyow
usairways thank much asking us pay 700 switch different flight could spend time dying nephew .. usairways americanair gma could worse airline experience
looks like broken link assets https //t.co/oardjjgrrd
flying sw
've landed phl
delivered somewhere
landed 13 hours ago 2 flights cmh-iad last night still bag .. could driven cmh
better flight 750
talking longer 0600 cmh-ord option
.. americanair rebooked different airport
exit row .. jetblue n't find tell us
flighted hrs delay
training need 2 tmrw .. jetblue waiting flight fl 1/2 marathon tmrw 4 charity
wanted help n't
flying experience 've ever suffered
posted one yet
broken lightbulb ''
happened w/ 19 bos-san
've screwed flight family/friends flights
checked fine checks husband already deal first
canned responses usairwaysfail
've arrived lasairport gate blocked slow depart plane leading 30-60 min delays
ruining wedding anniversary
bought wrong device
closed terminal
pulled departs 2 mins boarding n't even started
usairways baggagelost
booking problems seat us84 11 march operated aa
happened two weeks ago
paid ticket paypal 13th still says pending
americanair 4 days cancelled flightations driven 3 airports 3 different states spent gas flight .. usairways whole team able put carry ons plane
lost bags clue happened 36 hours
walking nothing packed bags arms full stuff
moneynotspentonunited unfriendlyskies
used way.2/2 united n't really care comfort care profitability
ua1566
'm even put hold says `` try late flightr goodbye '' .. americanair need apology
flightled due bad weather iatanbul
waiting hour talking 5 minutes .. united jp dm message
attempted cancelled flight online able
delayed
equipped power outlets seats
told go dr. hold swa hour trying talk someone
rebooked missed flight .. never called didnt check email
know find everyone 's luggage
check em .. united may last time fly airline .. united company motto `` care ''
go anywhere child
seem get answer
checked security wrong name given wrong boarding pass
responding .. usairways last time use airline
cancelled flightled morning grateful businesstrip
call travel agency say cant refund usairways didnt accept .. usairways ...
tried prevent taking onboard bag 've used 15 years
get customer rep help
airport waiting flight .. united airline telling luggage one hour away destination 5 days
trying get same-day flight .. jetblue ive tried phone laptop
find completely irritating amp unable take flight .. united ua1740
hold w/ cust
hold two hours finally hung
lost customer good
go requesting flight voucher
delayed flight ..
exists http //t.co/nsjwvttjgo
usairways 's issue flight 4420 jax delayed tonight
made pa
received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
amp pointless 2 pay hotel today purpose trip screwed
annettenaif appreciate shoutout roberto
take bag get baggage belt
delayed sfo 6+ hours
waiting hour half phones hang people .. americanair yeah rebooked tomorrow morning
cancelled flighting louisville
cancelled flightled need locate baggage
dissatisfied ... thanks
cancelled flighting flight today weather dallas without charged
want deal world might want know treating customers http //t.co/skkewqhssg
logged
monitor n't work aa111
united worst flying experience ever tried blame atc
navigating 2 rebooks due flu amp ice visit mother
😡😡
please hogs next flight
waiting luggage loaded
mail takes priority customers
hold rep servicing
stuck tarmac clt gate open
cancelled flighting miles card
arrived dca 2:12
let flt 2350 know 'm coming gate crew yet arrive let us flt 5350 dfw
usairways 1,223.22 unusable funds
're stuck freezing weather w/o cold weather clothes .. americanair 's asked 'm looking change flight booking problems 03.03
waiting luggage .. united cancelled flighted flight 2 delays lost luggage
hold answer twitter
lost bag policy terribleservice wheresmyrefund
complete details circumstances surrounding matter
get rsw neptune waivethefee notmyfault
flighted 've hold 50 minutes human interaction
beginning unhappy devaluation .. southwestair longer flights 300 series wifi
say u n't know bags
capitalized
delayed 3hrs
gives error message
kept reading invalid
checked bag credit
switched united already bag still aa la-la land .. americanair whole plane
try return cancun
'm wondering get
united stuck yyz staff took break
got hanged trying get agent
choosing us ” videos
made miss flight cover cost hotel
//t.co/e0c9bi09cf
says sorry dice .. southwestair n't `` sincere '' cancelled flighted flight made drive 17 hours get home ... southwestair pretty terrible customer service
happened
sitting 3+ hours.love united stinks
funited
hold two hours got hung
sitting que 40 mins
make caused
hate situation ... united rebooked
change seats grouping
broken lines door self service cust
followed 1hr+ mechanical delay sitting plane
speak louder words .. usairways flight bhm delayed 5hrs
loading
get san juan chicago o'hare
'm 5 months pregnant amp supposed caring mom whose surgery
cancelled flightled flight ua922 aircrft maintenance
booking problems ticket
charged transaction told would
're gon na miss connection mdw
hve 18 hrs left
lost baggage
cancelled flightled ca n't go home tomorrow
find email address regarding reativation dividend miles
ended 'ing completely new flight last flight n't sell .. southwestair loses baggage day ago still idea interest finding
flying attend
flying manchester international philadelphia getting emails delays information connecting flights ... usairways thank you.3860 cincy.just landed.you add frequent flyer miles account .. long incredibly frustrating day
including 2 cancelled flightations
got 2 redeem pts packages gone .. southwestair southwest airline cancelled flight flights charleston
flew back w company since united didnt earlier flight
charging 3 top sam adams draft united club usurious .. united social listening capabilities awful reply context mentioned stevelord212
named denise yell 2 different customers issue
gvn away
crickets customer service .. usairways excuse poor website flight booking problems options
cancelled flighted flight route .. usairways duh baggage claim 2 hours counting .. flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
charging station san
americanair n't worry ... delta took good care ...
leave 9:30pm delayed 1.5hrs checking
changing another flight today- 21 feb fra mco avoiding iad .. united stay business poor service
'm sitting needs take ... wish someone would tell us holdup
cancelled flight flight saying cause weather condition flight cancelled flight
bothered inform us airport closed would helped .. jetblue get home
terrible.been waiting 6 weeks reply email
ordered always
flightled two flights miami nashville yesterday could get flight 3-4 days
offered gold/sapphire
please evaluate .. usairways another squashed flight
missing entire day vacation unhappycustomer mytimeismoney
released last open first seat
allows cheatcustomers
cancelled flightled flight
ruined trip .. united 's wonderful
bought tix us nyc
work 5
going waive fees
usairways trying check online flight tomorrow
leading 30-60 min delays
add air air thanksm
describing angry pissed customer made .. united late flight 2014 2015 huge step towards decline service agents arrogant ever
united n't ask patient without offering something return .. united like clockwork friday afternoon flights las den running late flight
taken screen shots case disappears
flying philadelphia two jetways available time plane. pisspoor
get thru use credit pay
disgrace aa family
remember switched southwestair communicationfail
'm crabby
arrive
flightled checked online n't cancelled flightled
sitting dfw waiting baggage loaded
page o'head 's best call 1-800 hold 26+ mins
delayed fa isnt
cancelled flight flights yesterday rebook middle seat
trying rebook flight 1707
krescate n't like cancelled flightling flights kim weather played nice us ``
flightled without notice
manage .. united worst customer service denver .. united ruined day amp start trip sfo gig
know 've tried call confirmation calls n't going thru
rebook miss first appointments london tomorrow morning
requires 7 10 days process refund
say flight pulled departs 2 mins boarding n't even started
told call customer service
costing 1000 get home today reason ... send receipts reimbursed
go americanair card instead
want mess somebody else 's plans
bashing begin .... usairways please fix unproductive check process dca
took shoe amp sock desk showed agents foot
shaking head
received bag found crew stolen
frustrated flyers standing around
see merger working well
usairways bos gt dca delayed
hear `` inconvience missing flight ''
nburnside26 u hate delays
headed back big apple kept glass half full whole flight
arriving tomorrow afternoon six hour layover .. americanair 's unacceptable
booking problems flights today
get thru hold 3 hours
think even one .. usairways usairways disappoints
goes
take two exams tomorrow
dealing cancelled flightled flight since last night amp booked 6:15 flight wouldve least liked see ella perform lol
lax 7:38 please rebook denver best flight
working check sunday afternoon
come aboard
rep 30 min transferred asking
talk us
get human pick two days .. americanair could n't add ktn asked numerous times one answers phone missed flight upset
broke sick wife 's luggage handle going jfk lax ... drag bag thru airport
united 's late flight ...
opens closet see 2 right
make flight tomorrow 8am
wired reddit
damaged lost w/c result complaints
planned
travel someone else moving forward .. united measly 50 e-certificate appreciate loyal customers wait 3hrs tarmac ua1116
hold reservations line hour 45 minutes
delayed .. usairways sitting ground charlotte gate comms flight deck great happy friday hope make connection
usairways trying book flight using miles 3 straight days
pushed back 3.5 hours looks like delays
get phones
care respond case 8477733 requesting refund wi-fi working
answering calls
call back someone free '' feature support line
refused service costumerservice legit jk
charged double .. usairways 's going
waiting enough time contact
flying help .. united always fucken nightmare airline
saying mobile boarding passes unavailable despite checked everything
trying resched line 2 hr wait
love round 4 hours go bed
left walking away laughing
'm mostly disappointed cancelled flight trip dad
awful
stay san juan
know reach without super long wait hold main number .. jetblue whoa
proceeded allow larger bags
measured billions
cancelled flighted 've hold past 4 hours
'm glad 's free .. united pls stop sending texts every 15mins saying flight delayed another 15mins-it 's 3hrs
forcing take late flightr flts delayed
booking problems travel amp checking
flightled 2/16 due lack flight crew.i told 'd reimbursed hotel
allowed late flight still charge 50 10hrs
called zero bags plane .. americanair yep filed claim heathrow yesterday
automated message
get `` courtesy report ''
use app say
get flight well compensation hotel room
supposed get help
get customer service theydontanswer
chking schd .. americanair 2/3 ... sat runway 4 hrs b4 takeoff 10 hrs late flight 4:30
front plane sandwiches pay
heard anything since get back
amp us airways
see taken yet
forcing us 10 minutes .. usairways cust svc let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
work us .. americanair also wait 2 hours speak someone phone
emailed customer service twice n't seem care .. americanair 've since rebooked another airline would like compensation time/money lost
supposed use plane bna u used plane another destination instead
sitting tarmac flight 601 yet website still says 's time
given flight memphis taken original flight bc checked father
avail
eat anyway
trying reset password email never arrives
given us ..
know ... 'll spend almost 500 dollars ticket since price gone week
fly usairways
united 's reason take 7-10 days respond .. united yes know
lost work .. usairways today usair cancelled flightled rescheduled flight amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
charge money transfer points someone
ticked
receiving poor poor response
lying cause weather
please start offering services triflight ashevilleair airports .. drive 3-4 hrs use u
booked said arrive 11:31 says 12:08 😢
happened arrived flight denver gate currently scheduled depart sydney
wifi dca-stl route
exist
ruining aa. “ usairways annettenaif appreciate shoutout roberto
care safety
assist actually answer phone .. usairways would kill give 30-60 seconds bad muzak instead constant commercials hold
put bag plane seattle
hold 45 minutes trying rebook cancelled flightled flight
picked 100 pizza
misguided .. usairways bad practice disappointed airline prepared ... honestly last time fly guys
landed london heathrow
weight loss
giving inaccurate/misleading info n't seem like great way
americanair thanks hire car chicago drive mke
hold 48 minutes 4 still waiting
please something boarding dca 35x
getting ridiculous
got b46
explained happened indicated need make flight
logged acct .. gone
told nothing anyone rep said `` waiting mechanics finish lunch ''
going website
sky 600mph 75 ton piece metal operated company ca n't get tiny tvs work
think 'll make plane appear .. united looks like today 6th consecutive delayed flight ... win prize
.. jetblue 's delay system n't
lost wallet money eat sleep yet representatives help. unitedsucks
find rep working hard upset wait tomorrow pm get mammoth
aa suggestion note seat maps seats electronics box blocking legroom
let hope one n't 12 hours like last time .. usairways please help find luggage since 're one lost
believe understand
minute 10 hold cust
received
f623 den phx
blaming understaffing weather
aegeanairlines show even w/ many award seats availab
calling list preferred n't kta get added ticket
spend time family passes away .... usairways 8 months old suffering rare form cancer
jfk get ireland
turned every hated carrier us
fly us airways american share nightmare story many others know fly
crew coming staff ++unhelpful
get vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
tried 3x put info amp didnt go thru- today flight bought went
strive best
cancelled flightled thx ur agent sfo im rebooked ua
pissing thousands east coast customers
told seats group 15 shows late flight gets phl
get hold
paid money .. jetblue cookjaycook123 update get idea get update
feb alone
'm mercy someone since flights disappearing .. usairways customer service non-existent/ terrible
made austin waiting luggage .. united cancelled flighted flight 2 delays lost luggage
fly toronto
info trying 24hrs luck
pink paper needed white
americanair n't miss flight
please fix reservations phone system
said original plane got de-icing fluid engine created short took plane service
put flight boarding pass seat
training work ethics
included conversation pls check rec call badcustomerservice
delayed airport next cancelled flightled gon na email call reschedule
hold forever check flight
get employees work bad weather like hospitals etc badmgmt americanairlines
hold 1hr 49min
mailing physical letter
associated e-mail
connecting philly tampa .. usairways likely lost business
merge
united `` customer service '' team manilla absolute shit
writes ticket 75
make difficult .. usairways 8 weeks refund ticket 0372389047497
making customers pay 15 `` choose '' seat try convince using psychological tricks colors
united probably would n't someone returned call email
rebooked trip lower fare
cancelled flight flight ’ driving home 3-4
filed delayed bag report saturday
getting lot errors past 30 minutes .. virginamerica virginatlantic checked flight sfo lax amp told atlantic flying club gold get benefits
promised
please get us flight plan already
usairways flight today showing time online able check
leaving plane make room luggage checking luggage getting back
answers baggage call line status
asking
want book one way fare website
name rett cavan gofundme page going take last breath tonight
connecting flight always
fall customer last minute notifications
closed agents
shows on-time flightaware site shows delayed
boarding 've taken place 30 minutes ago .. jetblue waiting half hr packages
called dozens times amp tells call back amp hangs .. americanair
tracking sites date info swa 's app website
asked problem
waiting .. jetblue issue think training amp information would help
united rapid trip plane ticket idaho california n't problems would wonderful
getting pretty tired action solving problem plus missing day vacation skiing
reduced legroom turned every hated carrier us
call number ticket
boarding fa said made mistake
filed airport police 11th 12th february-i police case number required
cancelled flightlations one would think would staff
seem good sense 's happening flight
boarding
pressed ground staffer threatened `` want get sf today '' fail
hold 4 hours flight tomorrow really expect sleep night stay hold
getting hung crazy
delayed almost 2 hrs
crewmember assistance .. jetblue ccndjp/ send screen shot systems error email address provided
meeting tomorrow .. southwestair fair set
..
making check bag space empty flight attendant dirty look http //t.co/9rx5homm25
crew hope 're ready cover delay
missed connecting flight 5 minutes
please someone reach get back .. southwestair last 4 times 've arrived lasairport gate blocked slow depart plane leading 30-60 min delays
want get anywhere time .. united solutions
rebooked flight mke .. southwestair fyi link baggage incident email redirects 404 mobile
united hopefully baggage fees waived tomorrow actually get flight well compensation hotel room
offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
created
united 've waiting hour luggage- gives
delays happen planes sit customers
merging frequent flyer miles .. usairways already spent 60 mins today handling minor child
check passenger list twice first time forgot look ids
claiming tollfree wo n't reimburse
thks 4 tip
united overall experience flying friendly
envoy
checking early online flight tomorrow morning .. usairways 're reservations numbers none hungary
looking see happened/what could better next time ''
see answering people twitter mundane qs refuse answer
means nothing .. united delayed another hour
please see jetblue crewmember assistance .. jetblue ccndjp/ send screen shot systems error email address provided
get away .. southwestair hold airline 45 min counting
know even though traveling children .. americanair long mait
deli ever bags hotel bag missed connection
needed awheelchair get plane important assaulted women
usairways yes landed 11:40am
w bad efficiency
.. hope 's booked flight
check-in online call 3 hrs hold btw
like book another flight ... 've hold 95 minutes counting ..... americanair waiting hold hour
get somewhere remember n't choice makeovertime customerserviceplease
icu n't enough
believe pay money treated poorly .. americanair connecting flight dfw cancelled flightled need get ind tomorrow
arriving evenlate flightr
cust care respond case 8477733 requesting refund wi-fi working
forced check bag z1 amp proceeded allow larger bags
dropped amp call back ... another 45min-hour another rep
gave away platinum member ..
want confirm .. usairways happy w/ app late flightly
rebooked orig flt late flight
aurorabiz check bag phlairport bag handlers broke suitcase stole camera bag returned trash bag
charge 50 10hrs
dm like schoolgirl far call getting tired typing little notes
got standby .. americanair hello question many balloons think take life one planes
ruining people 's memories
scheduled 455
’ fly safely stt
thank robotic non helpful assistance .. americanair fly weekly n't seen one
dealing horror stories people share ...
says told people wanted chicken .. idiot .. united second time flying houston 45+ mins waiting luggage baggage
cleaned properly .. united never grossed life
rebook us flights evening passed .. united boarding plane would much faster boarded back front instead front back makessense efficiency travel flying
cancelled flightled connecting flight ny hours ago amp n't tell
closed .. americanair n't miss flight
call back late flightr major fail
compensated
fly airline .. usairways guys luggage san jose supposed deliver hotel hours ago
accommodating .. americanair flight aa1119 cx aa157
continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
scheduling
see issue return flight tomorrow
oversold 14 passengers
received anything way look
flysfo n't mean treat frequent fliers like crap .. united yeah bag way
gets pushed back 3.5 hours looks like delays
paid double dialup speeds ...
delayed 24 hours lost wallet money eat sleep yet representatives help. unitedsucks
send one cust svc rep cust svc counter assist line door
sitting waiting maintenance
takes notes
put coat n't choice
need upgrade seats even economy plus 's like sitting concrete bench .. united 2nd flight also delayed pilots
seen
handle .. united customer service terrible
work dividend miles department
dinosaurs
united hold hour day sort told 's fine fine arrive fly
retracted voucher offer .. united million miler 've delayed plenty
seanvrose sean keep mind call ... plan hold 3+ hours
nice ticket actually system change flight
usairways 686 delayed due tail winds need jump 521 sea leaving time arrives
aa
tried ca n't get .. americanair 've booked wrong flight
call 9148445695 .. united know updates every 6 hours telling n't know bags also equally irritating
sentiment 180 one .. united 4 different departure arrival updates ua304
booking problems experience obnoxious upsell-laden disaster anyone half brain .. united flt 4487 major delays bc ground crew slow
announced leave rollers
helping busy day
designed web system ever .. united yeah tried 10 times two different tickets told `` try late flightr '' .. united please fire captain flight 6232 today
dealing people
spoke phone 3 4 times resolution
stop reactive proactive
spoken anyone
communicate better .. usairways in-laws flight cancelled flighted 4 tonight
make 150 paying customers wait ... great service usairways
affecting prior flight ``
say already left
tired action solving problem plus missing day vacation skiing
call right .. jetblue love airline ... hate website
usairways flight 4524 delayed 2 hours deadhead crew
get callback agent disconnected trying put hold waiting connectfor 60+min
go funerals see friends bc .. americanair 's done done
info bags
like know 's working well
know musicians sensitive safety instruments flying
united says newark
let us know soon decide
understand still able view reservation online ..... usairways another fiasco national
usairways delayed 2.5 hours longbeachairport trying get phxskyharbor give us update please
delayed tys 5015 likely gon na miss connection clt cun
causing e-mail noreply usairwaysmobile.com go spam filters
parked iah 😁
made miss 2 connections 2 days
happened msp yesterday unhappy bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
correct protocol ..
keep changing reprehensible
landing sea saturday 's monday afternoon
care happens passengers planes contacting police dept
hold .... americanair ever wonder find responding many customer complaints twitter
run planet 's smallest water bottles .. usairways us 728 uh oh gate
hold way long
booking problems .. united surprised took 15 mins
seen ads friendly helpful ewr worst airport
say 's much
left stranded
trying get agent
calgary
get please .. usairways sdfairport really needed back home yesterday work 9am today
see.very sad
find luggage ...
told complain online
refusing allow woman board
allow families small children board first anymore
rebooked 1st cancelled flightled
leaving 2:45 n't even begun board yet
wednesday
united guys complete ass
cancelled flight tickets without telling buyer
told need 1.5 hrs worth maintenance
sit next 5 8 year old flight
're worst fucking service 've ever used thanks nothing
scanned final destination
looking like two heads
appreciated communication checking delay
making us wait hour
offered anything.just apology 6wks late flightr
booked united quantas
're stuck dallas
leaving ord-seriously
caring mom whose surgery
lost amp ownership usairways
rant cont ... top rescheduled flight tpa 10:10 already delayed
want see 'we 've started flight search 'the fare amp rules itinerary changed
needed flight info add rapid rewards flight ... first time flown sw wo n't mad
drive see classes 're answering phone calls
call 800
check bag 's bunch space
flown problems
wants commit saying plane getting cancelled flighted
pax sharp drops .. united credit card charged transaction told would
confirmed ice
go long way customerservice dca
select online 's fee .... americanair flight 1074 delayed hours human errors like food truck hitting plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
estimated wait time
'm boy tweeting airline asking fly home .. jetblue waited 15 min got disconnect
fly directly ord dub
want cgroup
united .. back expensive holiday worked year pay ruined
trying sort missing air-miles days
give reward whoever finds returns thurs fly back thru dfwairport
harsh toward client
get name
disgusting .. united mechanical delay occurred houston earlier today flight ord
sucked guide internet
went first worst
cause someone else 's passport info reservation amp could n't get boarding pass
aftr 10 hrs bng held hstg mia bc aa refsd get med bags
united 's correct—i 've spent hours trying book online receive error clicking final purchase button
booked passenger n't make gate push back made .. americanair flight cancelled flightled website refers 1-800 1-800 hangs
aa291
ticket booked 2/18
cancelled flighted 've hold 50 minutes human interaction
saying friend missed flight clearly sat next plane amp 're cancelled flighting flight home ..
done anything help
apologize frustrations michael
cancelled flighted flight
going lowered
southwestair n't even gluten free peanuts
made bahamas work luggage n't
im trying call book reward ticket one world partners automated system wont let talk any1
delayed due operational difficulties-what mean
bag broken flight took
trying book tickets nyc facing super fun broken styling
changed boarding zone would space pump disciplined fail
need help asap please make quick
buy clothes get reimbursed
resched since noon
parking fee orlando airport app told moms flight landed 9:19 lied
talked human robotweeting
cancelled flight 7am flight amp hold day .. americanair umm unexpected
answer questions phone service terrible .. americanair ... 2/2 n't help .. americanair already booked flight ca n't use amp ca n't change w/o 200 fee flight booking problems different type ticket ... 1/2
.. united kind unnerving watch guy deicing plane text phone whole time http //t.co/qdxft9qqt9
wiped .. united musicians real dirty lax
understand bag could misplaced
repeated explaining
info n't get pass
've hung twice staff
appeared coming aus .. southwestair leeannhealey yeah sale fares
help waiting 20+ min arrival waiting plane leave gate
get someone phone knew
've 2hr15min estimated wait time
keep cancelled flighting plz get
called options flight reimbursed
..... united customer service atrocious
united n't get name
pillows grandma one ladies opens closet see 2 right
tried call confirmation calls n't going thru
take `` 18 hours '' get jfk brooklyn `` best ''
racist
get miles alaska
threatens canadian cust cust takes pic gate agents announce ca n't help rebook
sitting terminal
united haha 's fine
united 2nd flight also delayed pilots
bay 8. happy nearly pissed .. united time less important
experienced zero communication flight deck .. united yes 's looking
getting told call back
give update flight 1684 mco- gt jfk
ended last name online flight booking problems
hiring requirement key west airport shaking head
confirming rate wo n't go looks like ca n't fly jetblue time around ca n't afford price
paying extra select seat .. americanair ca n't hire staff helpful informed nice 's customers
buy first class
need one call help change flight
getting worse
seems broken https //t.co/2pujvcelng
cancelled flightled need get back cleveland
think board back plane whatstheholdup chitocle
cancelled flight flight vx413
die got tickets destinationdragons would invited funeral
said goodbye hung up…
losing luggage missing items bs
're saying never scanned amp technically never left lax .. usairways ground crew dca 're already late flight arriving evenlate flightr
fault .. united costumer service today providence airport sucked
usairways want sit plane dca lga hour half longer flight .. usairways unacceptable
making pact never fly u
tug next gate ground crew took break
accessing
united know check
let finish 've hold 1 hour trying book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
help 's hands
waiting 1,5 hours gate get gate gate agent .. united luggage set go dca however rerouted dulles
go way go back 3
forgot call crew unfriendlyskies
expired wo n't find bag
pulled 1hr ago icy roads
booked seat ended last row labeled `` occupy '' play musical chairs 30 mins
united call work tell 's fault 'm late flight
airport waiting 11am flight
“ jetblue maatkare67 hope 're still bae
called said 'd call back 1:36
'm feeling cranky
seen anything like come yuma time big disappointment
asked stewardess take disinfectant wipe trash said `` hands ''
like know easiest way get refund .. united help united
forget log book
missing already
overbooked .. united took exact aircraft lax 3 days ago
bag n't providing info
wait never fly
announcing arrival gatwick heathrow
worried may hold .. usairways one agents available speak
getting plane w/o getting chance prove fits
ruined every passengers day piece shit
used ticket flight got cancelled flightled ticket used
tried log told e-mail log currently available
loosing first class ticket coach
appalled lack concern
keep trapped 3 hours de-ice
fixing wifi
take length flight open page
held 5hrs plane without food .. united sitting denver airport waiting plane refueled
delayed cancelled flightled due mechanics
dealing attendant
informed problem never sent bags yesterday .. usairways- tell policy preboarding small children
miss show
'm running time patience want flight honor want confirmation
used tug next gate ground crew took break
overflowed armrest legs sprawled
dealing w/ customer serv failures
dfw w/no luggage cancelled flight flight 3 times
advised gas pilot flight
.. virginamerica seriously though
're ready cover delay
cancelled flighted rebooked agent made mistake booked wrong date
calling customer service told 's 2 hour wait
leave 1:40pm amp wo n't leave 5
hold flight tucson 5237 landed houston hour delay minor computer problem
checkin online 2:00 flight tmrw fr
make final destination baggage wo n't baggagefail bagsflyfreebutnotwithme
make change computer u cant modify
go mke today
twelve hours
.. united still awaiting reply ur customer services
hope really gets tomorrow told 😓😭
hoping hear actually .. united shes rescheduled today frigid cold possible reason `` maintenance '' could issue 2day
hangup person
birthday 24th 's seeing imagine dragons destinationdragons
crying awful service .. united
taken ''
gives
.. usairways interesting forward compliments never complaints
lies lies .... still sitting gate moved inch http //t.co/lulgnweffh
trying check use military id luggage messed boarding pass amp forced line .. americanair customer service via phone person
checked luggage throwing bags around
online yourphonesystemsucks
entitled check 1 bag however charged extra 25 dollars domestic transport
help dontdothistome
incur united
kit
.. usairways 's disaster
asking 20 people board plane -- big miscalculation made
dealing another aircraft ... americanair n't merge airline ai n't ready prime time book elite flyers
landed 9:19 lied
follow faa guidelines regarding bumping
'm line airport right
give clarification .... americanair delayed bag friend lisa pafe
cancelled flighted 'm stranded away home work
got one meet daughter first solo flight rude rep
figure pack plane screws connectns claims hotl rooms san fran stranded pax
going airport
saying customer care report anyone
disconnected day today yesterday .. usairways flight cancelled flightled amp chaos abounds
says usairways final carrier
'm delayed tys 5015 likely gon na miss connection clt cun
got told flight n't leaving till 1220
send tweet
want flights
shows plenty unavailable flights errors
plane ground bwi .. southwestair hi
said `` paperwork formality '' forced check bag rudely-returning cc reader n't work
filmcrew nbc cnn http //t.co/uq2oopjpwg
telling n't correct tag luggage
delayed 9:30 11:47 still sitting runway 15 minutes far
find place medical supplies limited overhead united
gives customers attitude
trying talk dividend miles rep 2 days
sent ticket counter
mean bad service
united 55 cab ride dfw love got bag
miss car ferry john lodging
waited less 20min years
getting `` call back late flightr '' message
resolve issue cancelled flightled flight useless assistant 's trip .. united delayed due lack crew delayed 's long line deicing ...
find late flight evening flights
run around day
united contact something alleviate terrible terrible service
forgot clean runway .. jetblue 's 30 mins past scheduled time w/ departure sight flight longer qualifies `` time '' updateyourwebsite 489
hold customer service 3 hrs
calling 15 times 4 days
usairways us 728 stated issues one around close said door
reinvest mammoth profits customer service experience
're terrible
've home
get cold air vents
stuck ogg looks like flight cancelled flightled
.. n't crew tiredcustomer
flt 2086 sfo 2 load 2 pax makes sense
know '' n't show .. southwestair darn
get back lost time
charged 40 get group
refused .. southwestair today call customer service amp speak wendell holton dallas office amp told nothing
fucked ...
usairways 45 minutes moved two feet bze
cancelled flightled ... tried get refund hold
spent 1000 get flight another airline 170 hotel
tweet platitudes 'll think twitter bot cares
sitting houston since 7am flight cancelled flighted.still n't answers
gt 2 hr phone hold
makes late flight wait bag baggage claim .. united 's 3 hours ... point let people plane
resolve issue
baggage claim
hold customer support 30
updated departures
ignoring emails queries
spent
fail .. need use voucher ticket ca n't online yourphonesystemsucks
understand 'm resorting twitter help available gate occurred phone afterward .. usairways going miss connection due another tarmac delay us5268 4050 need flight home today please
shined
downgrade
reminding much easier fly southwest
let us plane parked
overbooked business class mia uvf correct seat moved back economy special day
jacksonville airport
get home 24th 're telling 'll 25th night
taking letting elite customers paid seat fill seat go empty anyway .. southwestair great job achieving cities bwi .. southwestair hello
like ask bags picked pit amp taken hotel airport
exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
crowded bus past 30 mins dca-pit
go home tonight cancelled flight last leg reserv
disgusting
claiming power issues magically repaired
want fly anyone else 😩😫😢
cancelled flightling flights due winter weather totally understandable would sure nice would answer phones .. southwestair 've hold 3 hrs
hold hour pls pick
said way help gate rep phone rep .. united lol little late flight
frustrated aa.com
've even though platinum person none
usairways found great prices thru us air honeymoon
cancelled flightled due bad weather iatanbul
apology 's bit late flight
provide real help customers
screwing chairman preferred fly aa
remain loyal customer .. usairways n't take 6 days respond already open case
stuck charlotte treated like nobody staff .. usairways flights keep getting delayed cancelled flighted information worst customer service ever .. usairways `` reservation 'out sync ''
lost bag suppose trust lives thousands feet air .... americanair ca n't help seats taken
take steps 2 go amp beyond customers
've hold 24 minutes think may lost nowhereland
gone downhill return .. united u n't
looked left snow arrived
get come earlier amp take dr. appointment
use amp ca n't change w/o 200 fee flight booking problems different type ticket ... 1/2
think staying w airline amp rescheduling flight n't absorb fee cost 1/2 flight
turn de-ice
shown amp 've fulfilled reqs
condescending platitudes ..... americanair non existent take far needed.why hide behind corporate logo
flighting flight bos
cancelled flightlation.you guys need help
frowny face
usairways collectively since friday 've hold customer service 3 hrs
hold hour still n't know bags wo n't refund flight
working .. united bad idea let 200 people back terminal food vouchers allow 15 minutes get anything
billing issues seats legroom air service .. usairways says call
responds book next trip .. united friends sitting houston since 7am flight cancelled flighted.still n't answers
hope 're ready cover delay
hold chg award travel sorrynotsorry
allowed board bcs seat horrible service
warning 6 seats changed .. usairways guys switched n't inform chathes
find husbands luggage
've already waited suggested wait time hope get call back asap .. americanair
disorganized many delays .. usairways buddies currently delayed 3.5 hours counting dca ways cae golf week compensation
hold 4 1/2 hours
jetblue something 're telling us 2
surprised early bird got b15 den kc
usairways thank
generated response
check airline flight status .. united yes amp 're unsure would come.this never happened airline first time united disappointed
lost stolen due incompetent employees
cancelled flightled today phx dfw
told yes
know denied
led many people backing aisle front bags
targeting passengers good business addressed security.always jetblue fan maybe next time 'll fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
take get credit aa account
says minutes 15
united last night waited forever gate someone corporate dispatch forgot call crew unfriendlyskies
fixed .. usairways 2 days 2 hours hold day
're boarding 're waiting catering
united silence telling
usairways got 2 5 flight bos charlotte found cancelled flightled got gate 1
sea ur busy amp hangs
abandoned 40 boston bound fliers ... someone management needs saveface showup
're short staffed
hardworking mom trying best
see next plane nthin
send suit ..... united wrote got nothing.and us .it simple thing.will ypu provide compensation delay “ united qlyss8 n't want customers frustrated
say would rather driven cross country flown us airways .. usairways despite fact see answering people twitter mundane qs refuse answer
united ... called lady overseas call center said saw note
're saying call center understaffed
amp evry 2nd time missed evry time
dm rescheduling
call answered service horrid
resched monday 'd miss work
gave lying raising voice
.. united officially inefficient boarding procedure
like supervisor talk
sending gate agent talk us
asking acknowledgment 's recieved nothing
united poor showing today assistance passengers mis connected due maintenance waiting baggage
help usair wo n't help
sent pm two weeks ago heard nothing
give free flights life 'd still choose purchase tickets competitor .. united first time flew united horrible thought would give second chance
nope
delayed gate agent get us plane-so frustrated
.. americanair could n't add ktn asked numerous times one answers phone missed flight upset
located ''
submitted 6 weeks ago bout damaged bag ... even replacing
burned lot time cell minutes working flight issue hopefully fly home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
go elmira tarmac hr baggage took 45 still thru customs
seem likely bc team failed scan bag lax recycle bagtag numbers n't help usairwaysfail
switched loyalty programs
say 's weather
happens get
going planned understatement
take 3-4 weeks repair
cancelled flight flights denairport tomorrow morning given storm
took cost flights bank account
supposed home saturday flight dc cancelled flightled yet
told us 3-4
hoping 12:26pm flight boards soon
missing galley cart one find
've ever encountered
said would next flight ... ive got nothing
going clt force miss connection lga 10:05pm
crashed failed display name checking
need customer svc training staff
got philly problem
're wondering ... 4 hours 37 minutes counting
using guys .. united free hotel n't make poor customer service disregard
mistake
get act together help us sit kids
.. americanair delays trapped planes water air
waiting checkin 9am flight
paying 25 check luggage 's ruined
cardholder
burning
upgrade cert flt 740 2/26/14 told option 10 open seats
told come back tomorrow collect
take voucher
delay return terminal count luggage third time
love take seat appears though someone already
guys book planes
........... virginamerica taking 12 years fly home dallas
united get gate ua4727
using cell phone flashlight
'm heading home
told someone remove bag 1st class bin
timed right 4hr flight ..... united reflight booking problems would made reach time meeting
dming phone number .. americanair want flight hold
united anymore
stuck iah .. united also mere fact go online issue statement vice calling talking directly one good example .. united weekend dealing company would say otherwise .. united
overselling flight
take phone calls
rude unwilling help
leave 60 passengers connection
assigned inappropriate child age
keep getting delayed late flightr late flightr
says `` case open '' good
dming info assisting
confirmed '' n't make changes
united everyone around us sitting friends family members
connecting flights ... usairways thank you.3860 cincy.just landed.you add frequent flyer miles account .. long incredibly frustrating day
transfer maintenance issues still delayed n't miss transfer .... united could please send phone refunds department
extreme get luggage planes
sitting 45 min runway rescheduled flight badservice
taking customer service calls responding helping via soc
keep trying call us
gluten free peanuts
get ground crew .... still sitting runway
fill every trip takes minute .. united think hiring baggage attendants ewr
missing point
get bag '' completely unacceptable
maddening .. usairways thanks
poorlyhandled usairheads http //t.co/18fmr06mn6
traveling one got miscommunicated
boarded back front instead front back makessense efficiency travel flying
go spam filters
landed
answer
comped admirals club 9 hr wait
amp compassion goes long way .. americanair
akron giving tough time ... southwestair glad appreciate ’ last dollar ever get thanks wretched customer service
respect
get standby list 4 tonight would help .. jetblue cancelled flighting flight pushing next day 'd lose 150 hotel trying get same-day flight .. jetblue ive tried phone laptop
boarding gate agent still ca n't assign seat
sorted
please. “ usairways alan_bledsoe thanks feedback alan. ” thx help watch flt lve w/open seats wait 3hrs nxt flt
losing customer service/care
gave refund 8.51/ticket phl ewr really
called despite promises confirm bag 's location .. united still waiting hear back
earn 1/3 miles
gone united 382 mileage program sucks .. americanair plz bring agents dfw aa cstmr srvc ctr gates 2 agents 100+ ppl ...
take 7 hour drive get flight
delayed one compensation
getting memo `` reservation contains modifications prevent changing online ''
follow dm missing bag
amp 2 gate changes dividend miles member gets email text updates
come back .. united fly sfo honululu gets pushed back 3.5 hours looks like delays
seat first class ticket booked weeks ago
staring blank screen
let united
get free flight
look like clowns one giving 1st class 500
online n't receive confirmation email
unused 2 days maintenance dealing another aircraft ... americanair n't merge airline ai n't ready prime time book elite flyers
misplaced .... americanair usairways day come suppose get money back bank n't received anything
dm n't follow .. southwestair yes
rebook get home sooner 2hr delayed flight
told `` ca n't find supervisor ``
cancelled flightled sitting plane hour
looks even late flightr .. going zombie tomorrow
midnight .. usairways impressed customer service
waiting talk someone flight tomorrow
treating customers better .. united good luck no-enertainment-on-6-hour-flights strategy
compensated bag .. united probably would n't someone returned call email
went vacation week lost bags ways
saying goodbye friend cause crappy service swear never hear end it. americanairlines
paid lots 2 fly w/u amp u treat ur customers
delayed cant wait get home
booked united replace one missed .. united subtlety gate changes
booked flights want screen shots
filed claim heathrow yesterday
answering thanks keeping hold hour customer service 12 pm pst
'm minor freaking bc might make connecting flight hawaii yes 'm frustrated
amp one employees stole pair gloves
making bad situation worse
r rebooked
united could email resent doesnt appear arrived .. united follow order dm ... come
get formal complaint
form never receive response
delivered 36 hours lied delivered still refund
gave walked back seat 7.unnecessary
w/nothing .. americanair gate agent 30 minutes let us plane
cause tire broken weather
checked bag 's never mentioned ticket rude agents 👿
going phlairport
hold extremely long time
stuck bus runway pek two small kids customer service explanation kids crying awful service .. united
left desks completely 1/2
placed flight staff anywhere neveragain
called check amp told call back reconsidering flight back
get airport time
hold 2 1/2 hours easier way cancelled flight/get refund ... 😑😩 http //t.co/cm4roiypc2
become like every airline crooked ca n't believe taking 500 shouldwearmasks shocked
please let know
said fraud issue never resolved
got home need bag
flightled trying reschedule 800 number says call back
standing front refused print pass
united need chat actual human asap
june .. usairways
responding specialolympics athletes
waiting 70 minutes hold yall cancelled flightled return flight
using funds 'm .. southwestair make delay go away
treats customers better employees .. united yes got gate specifically asked seats
trying reschedule 800 number says call back
breastfeeding momma 's watching story country
count sit tarmac half hour ''
lacked communication lacked solutions .. americanair hey ho losing money next make sure stick `` flyers right 's booklet ''
trying update last name preexisting international flight
let check time checked went late flightr says never checked
boarding passes
charles kravitz see account.talked jetblue manager offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
turns 30
usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
carry ons plane
arrived instead waiting boarding
usairways important wait hold get hung computer
traveling around world end year
compensate
step get lost baggage delta
delayed 2 1/2 hours “ jetblue fleet 's fleek
done web 11:59 pst
see report team americanair
need training work ethics
sit hold lose track time
.. deplaned 2ndary mechanical fail .. cancelled flightled flight pending
've waiting 45 min gate sfo ...
.. americanair long day philly ... 12:13pm flt ord cancelled flighted notice message email
switched delta .. jetblue courtesy mosaic members anyone request water attended promptly
care hear went whoever listens issues caused
add lap child ca n't get hold anybody
united tell file claim clothing purchased
keeps telling representatives busy
//t.co/wgyztnjcxm.nope
're responding everyone else wtf
boarded plane
missed international connection= extra night hotel still pay 15lb surfboardbag
said would give us refund
cancelled flighting flight bos
losing biz .. americanair flight 3056 dfw still passengers sitting plane waiting luggage loaded still waiting
're giving everyone tix destinationdragons except 's birthday
rescheduled flight tpa 10:10 already delayed
consider letting flyers overhead bin items board/deplane first first class
frustrated compensate appropriately screw royally
getting put hold 20min getting hung requesting help big group
spending 4 hrs plane landing airport took
baltimore
filmcrew
'm saying made flight poor/non-communication unaccounted lost time amp lots frustrated flyers standing around
waiting mind waiting plane n't
nolo however bags houston
retain status granting
stated would `` sit awhile '' given clear
finding bag
sitting 2 hour long least phone queue
neveragain .. united missing flight attendant delayed flight
got ahold agent another hour
confirm cert time flight booking problems assume may never clear
need delivered embassy suites herndon va
united aaaand 7 hours late flightr wo n't catching flight til 6am ... stuck airport snowstorm hotel-how 's patience
see fees number busy
sitting phone hours
've cancelled flightled 3 flights .. united amp 've hung twice staff
going pissed/very thankful evil wants soul
serving drunks drinks help
left behind miami airport guys could wait 5 minutes ...
booked flight phone never got confirmation email
get home syracuse
pay 30 flight seats n't playing
let upgrade seats call center wait time 20 minutes plus want get legroom 's pita
cancelled flightled 2 days row long wait times phones
keep price
lying .. southwestair robot running account
keep waiting time cost anything jetblue hundreds people payed thousand dollars feedback http //t.co/ji2pg4gom9
chipper def rude .. united rude cust ser agents busy chatting yelled bc took pic
tried 800 3hrs
bf stuck clt day
delays 2nt
hardworking crew pulling seats plane
gives platinum pass 2 bags
'm trying figure get home
credited -- 's three months miles
made contact ''
kiosks n't working
end missing connection
stranded clt tonight bc gate e36 agent would n't hold plane two minutes
refuse customer willing pay upgrade half first class empty
helping customers .. usairways youre batting .1000
united checked baggage
sticking southwest future
call back .... attempt 9 hour 13 ... ca n't put hold online tix within seven day window .. americanair seats gvn away
've received
beginning 8:30 est
forced chk preboard notcomingback
told atlantic flying club gold get benefits
answer call
fixing another hour 5 agents l8r nightmare still
thank n't help
united would like know easiest way get refund .. united help united
work free
miss flight 's policy ``
baby early ... time board wont let us take baby carryon bag
get dm united
jetblue n't `` best fare finder '' work
get supv .. usairways actual worst
read say cases please define example would case
spent 600 flight
cancelled flightled flight 3121 dca
united thnx quick reply n't think assist
flying another airport different time delayed
crossed 4 prior times carriers issue
understand whose bags could n't fit n't notified air/at landing technology
scheduled morning 2 days fact yes .. sure evening flight one cancelled flightled
waiting time
.. usairways 5 hour cross country morning flight food
sent employee droppeditoffyet
help get response
get refund hold
take chance booked etihad instead
trapped houston since 7am sat flight sight unitedworstever trappedhouston
get everyone hates fl1289sfo/ewr getmeoffrhisfuckinplane
've tried night .. usairways worst experience
united disappointed
speak supervisor
united €202.88 difference booked flights want screen shots
reservation purchased americanair operated usairways ca n't get 800
cancelled flight flight 670 last minute
hanging americanairsucks hiremorepoeple
seems little preoccupied 's 'm bringing attention
get san diego quick customer service help
please need baggage
went admirals club phx airport turned away flight cun mc
see buddy turns 30
got call saying flight cancelled flightled checked online n't cancelled flightled
delaying flight hour missing connecting flight terrible customer service
're busy amp best
scheduled back ca n't divert lga
asked needed `` help ''
'm still irritated w/ united .. united flight cancelled flightled updated one gets bwi late flight
bring bag back right close claim
whats going flight 2034
missing buddies 30th bday negligence attempt make .. united believe help customer service could n't
tried charge 750 539 flight tried make change phone including 200 change fee
come.this never happened airline first time united disappointed
http //t.co/9skrlyrz1o
united changed entire flight plan vacation alone day night early nowhere stay
get jetway plane ewr tonight
hold 30 min time
scheduled flights reservation literally take one
stuck two days
causing missed connections
changed 7f
rude condescending .. united want deliver house
made training .. usairways trying get plane phx rno gate saying flight downgraded .. usairways put hold number loooooong time
missing required training
tkt n't resolved
link finally arrived brussels 9 h schedule .... united 2nd flight two weeks lost bag
ruining vacation
lost bag cvg
united maybe n't play video flights outfitted w wifi flights wifi n't working ... ✈️
cancelled flightlation 2 days due weather nashville
use 1st class bathroom
sold ticket company merged ca n't fix
see anymore united raised expectations team poor
staffed iah .. united 2 hr delay vacation buzzkill
provide full pqm credit obvious purchase
'm frustrated policies amp expressing .. united thanks reaching
driving home 3-4
united flight 1180 ewr mco cancelled flightled tomorrow rebook
calling morning
causes lost customers good business decision
've fulfilled reqs
passed 3 hour mark onholdwith call
call gets cut 'm still holding ..... dfw looking better tomorrow
say care see much
gmail.com n't worry 're going anywhere damn tarmac bit
try contacting everyone flight refund offer might believe sincere
flighted ... sent complaint email yet response
explain
see .. united flying
go sister help
booking problems options
united flight delayed due maintenance lit caused miss connection iah msy
usairways another squashed flight
sorry .. united airlines
're best sitting gate waiting given information 're delayed n't making easy
shit .. united https //t.co/jpd7nsgrt7
're league big alcohol
searched
hold 2.5 hrs trying reschedule flight
go sale 6:30am get mid b
sent fro 3 ua employees
told call number pick due call volume
got call back finally asleep return call back
departing delayed returning 'more quick fixes amp breaking attitudy-customer service
'm done .. jetblue pooling gifting completely different
cancelled flightlation due neptune use credit 200 fee
help
're flight attendants suck always rude 4th bad experience jetblue tonight
united 's damn bag
located yet .. americanair better right thing take care cowboycerrone els 're losing business
cancelled flightled flight pending
united would person take hours hours wait time tell lie
caused computer systems
contacted usair 4me around midnite told
received email requesting call res
stranded ... united thanks reply
flighted getting old
terminal 5 seven hours next flight
left tablet plane
hit turbulence babies cried kids vomited
missing connection ua3417 st. louis
asking little kindness due extenuating circumstances .. americanair pilot another flight attendant left walking away laughing
starving pissed
watching passengers run frm 1 othr
please advise asap .. usairways finally answered
paying customers left high dry reason flight cancelled flightlations monday bdl
frustrated customers `` super busy please call back late flightr kthxbai '' hanging best practice .. americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
stopped flying united 1 yr ago bc aggressive policy carryon bdl listening pssngrs forced chk preboard notcomingback
trying come rdu
called night multiple places line get dead air call back
afford another 4 hours
hold 1.5 hours still counting
lands hartford 639p tonight
talk stewardess serving drunks drinks help
said plenty seats
tried calling 'm told call late flightr
crew n't show
med bags
restructured
turning profit anymore
considering taking business elsewhere
.. jetblue understand policy targeting passengers good business addressed security.always jetblue fan maybe next time 'll fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
refused switch flight bc checked bag cancelled flightled one
take customer service phone hook
work ... usairways spent 1.5 hours line trying get flight home tonight cancelled flightled hour late flightr
got disconnected time .. united poor showing today assistance passengers mis connected due maintenance waiting baggage
crawling counter gate visible mouse traps seats gate
waiting gate broken jetway
get .. americanair telling frustrated customers `` super busy please call back late flightr kthxbai '' hanging best practice .. americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
supposed get home 9pm n't get home midnight
'm chicagomidway airport
incompetence/understaffing compounding weather issues
given run around day
considering pending snow storm delay flight hour amp half
flightled rebooked 4 next day delayed one compensation
give us option get plane instead sit hour half knew gate
like reimbursed shuttle denver 1080 diversion 6+ hours sitting plane mech problems
've spent hours trying book online receive error clicking final purchase button
picks phone solves problems .. usairways three months miles n't credited
trying figure get home
waiting get flight mess .. americanair 's rude agent would n't listen anything would say clearly fit sizer
united glad 've waiting 1 hour 15 minutes ive transferred 3 times without resolving anything
make connection 75 fee
checked bags .. usairways dm please regards update lost bag please .. usairways need retrain us 3837 lead flight attendant gate agent arrival mke 2/23
walked away complaining
wait hour bags .. united 's issue
telling buyer
arrived
expect full refund
calling usairwaysfail americanair
jetblue n't want seem crazy
wall street waterbury republican american http //t.co/ur60un86gy
're honoring miles united traveled last year
😖 2 day
united showed flight several hours early
heard enough .. usairways u n't bother following booked delta
want tell us
puts wait list .. united nathankillam staff could try throwing luggage around .. united 4 us stranded flying new orleans huston tonight stuck two days
flying left .. united sent details customer care link sent almost month ago response .. united terrible service military members families
texted say flight delayed due air traffic control
change w/o 200 fee flight booking problems different type ticket ... 1/2
telling number call left airport negligent pilot staff
usairways unacceptable holdtime really
cancelled flight itinerary
vomited
know ❤️you trying patience easier cheaper ways tpa pdx stuck w u
tracking bag hard system
tight
amp missed work
call someone free '' thing
united puts video timco wifi .. united already missed connection ugh
dfw late flight due delay cancelled flighted plane started fail
cheated 'm sorry
paid extra seat
planning imo .. americanair guess 's get bragging
find receipt
asked overnight 2nite lax/sna
advised
've 15 min .. southwestair flight 1028 delayed 1.5 hours
online .. americanair 4828 missed one gate marshall us rent car amp drive 5 hrs
'm confused since sunny skies
stranded us dallas 2 days w/o clothes
wandered
thought guys done messing make worse
waiting line customer service den deal flight cancelled flightations .. united american never bags apparently
wait hold forever never received confirm
call volumes high best answer hang
given twice
bumped gold status asked pay keep get fewer miles ... worth
stopped giving updates took flight info app
spoken
stranded gainesville long😒
means son certainly operational needs seats flt
see husband delay stuff happens get
watching story country
airports .. jetblue n't `` best fare finder '' work
see email could call
let rebook online
dealing death family
usairways seriously
works one device sort sad .. southwestair sign screen major mobile issues responsive design n't working properly nexus 5 .. southwestair sure
get delays right .. jetblue martysg know love jb honestly complex feedback pull-down sub-option forms=maddening .. jetblue said n't started looking gave 25- 100 limit
remains found 8.20 crew wo n't come 9.50 8.10 flt
begin tell slow plane 's wifi
automated system hang helpful .. americanair next time flight 's cancelled flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
lost baggage immediately .. united involuntarily bumped passenger ca n't guarantee another flight three days
perform lol
lost
going unable contact destination get talk .. usairways flight 705 fra-cat odd zig-zagging movements frankfurt ... everything ok
're busy crazy
amp massive line
usairways course
spend money us air
looking resolve matter .. usairways 7 pm
winning service ''
go empty anyway .. southwestair great job achieving cities bwi .. southwestair hello
denied entry lounge even though traveling united-first
see 500 site
let us know even though traveling children .. americanair long mait
fam thats supposed fly 2/22 currently hosp.3 trys speak human yr phone sys cuts
working americanair youve done nothing help
hirasmusbidragi try .. stuck tarmac waiting gate
hold hour x 3.
regarding reativation dividend miles
killing u make even part hotel ca n't comp 'd
bravo handling msp phx 2023 today
going compensate sitting tarmac 90+ mins missing phx bos connection
spoke one
pooling asap .. jetblue customer service says since wife setup family account ca n't join mine year
eat go go
made reward reservation becuase one ever answered phone
get past automated reply
've rebooked 4 times
prepare family funeral .. americanair gate agents dfw gate b16 pathetic tonight
http //t.co/18fmr06mn6
call former customer .. americanair flight 953 nyc-buenos aires delay since yesterday 10pm
checked bag .. americanair yeah buy delta plane ticket san diego detroit fly one planes home tomorrow
lose business
cancelled flightled flight stuck dfw 7 hours
w/ 70 upgrade
missed flight apt
guaranteed pay
run piece shit airline
figured anything temperature tower yet
left hour late flight
fine
flightled flights one routing three us sitting charlotte
full.do n't lose em
hello
usairways going flight 1826 phl phx
use web
goes long way .. americanair
go home ca n't miss another day work stuckinmemphis texasisclosed
're really fudgin delays 😡 justwantmybed
tiredcustomer
discontinued
swrr 298033455
handled crowd well .. americanair man sitting ua4753 tarmac 30 mins ... rescue us please
got email 11am flight delayed-thats right
called 3 days ca n't get thru
tried already waiting list call back 2hourwaitsucks
departed 24 hours late flightr crazy crew
refund bag fee
lifeline us world-hungry travelers moderate means .. united way help find flight las
pending transactions bank account
marshaled
telling flight leave 20 minutes n't boarded .. usairways finally got phone 2 hour wait time .. usairways stuck 40+ minutes due lavatory issues
flightled tonight
.. americanair 'm willing hold agent
drove home time 've waiting
treated better rep .. usairways reservations hold 2 hours hang ... smh 😕
booking problems section website seems broken chrome
showed last minute board us
reopened need fuel
put different flight .... still n't bag
waiting plane .... 4 hours wasted
said `` waiting mechanics finish lunch ''
make hold 2hrs may miss chance back home
going manchester uk 'm going miss wedding
badges account n't see option
flt 460 today
helping ..... 😉 impossible connection started
talk real person
got de-icing fluid engine created short took plane service
hanging customers `` high volume '' customer service
arrived many confirmed passengers could get flight paid due lack seats flight
waiting news bags 48hrs already happened company n't give passengers certain information
united 's hard stay upset someone least try show remorse .. united way simple apology goes long way even 's hollow one
held flight group nearly 20 people .. united guys suck
tweeting airline asking fly home .. jetblue waited 15 min got disconnect
gone amp sit snow
lost someone 's personal possessions amp could n't care less .....
refused boarding nexus
dropped early bird check end
'm tired .. usairways good info already signed options
.. americanair navy sisters flight 2470 cancld
seems like would limited 70oz correct
delayed ... one hooked ground power plane
hold 're wondering ... 4 hours 37 minutes counting
see option
fucking service 've ever used thanks nothing
married trying update last name preexisting international flight
.. united take back comment team working hard help us far solution hotel food anything fail
returning 'more quick fixes amp breaking attitudy-customer service
got home 30 hours supposed ...
charged incorrectly
get ireland
get call back 11:00 pm 's cool
irritated
got plane without pass sounds safe
use luv
told coded upgrade ...
got airport 4am today time flight w delayed cancelled flighted reinstated caused
forced sections 4 5 check carry
claim 6 8 weeks
offer 45min 400/ticket travelocity 2of2
let us choose seat change us two weeks late flightr
united 's unfortunate
broke suitcase amp refuses give repair estimate
're sorry enough compensate either extended time cost difference alternate direct flight right
delayed pia flight hours ..
need much baby .. united baby meals
flightled airport amp 'm losing 2 days trip
go bed
exp members wait `` 2 hours '' speak operator
check site looks like every time loads http //t.co/kacy2awdbw
take money provide service makes profitable venture company
usairways pilot tells americanair us airways flights across country stopped due computer system failure .. usairways flt 4609 landed half hour ago
conflicting texts receiving flight drive 10 hours 😢
stuck portland missed ride 3 hour delay
hates guitar players
get 100 back
ended driving home due extreme disorganization lack communication .. americanair united needs ticket number since rebooked us gave incorrect ticket number ca n't check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
cancelled flight trip dad
info given
lost money hotel
got nasty letter lady senior management illness forfeits miles like death .. usairways years ago lost 50,000 miles bc physically unable fly period
united sitting runway newark wo n't let plane gate
cancelled flight return flight
answering phones
rechecked overnight
delayed aa3186 missed due delay aa3186 new flight delayed aa2401
dulles happens every week sister travels airline
see flights see online
blame customers n't arrive 3-4 hours ahead jetblue
hold 41min
let use companion voucher online http //t.co/dphqrgkdoa
give us exit row .. jetblue n't find tell us
dark hour newark tries figure gate go
thx delayed checkin noon flt mia forcing take late flightr flts delayed
abandoned depart gate
got amp told flight completely booked
help ... usairways forsyth_factor hope weather delays help reroute lodging non stop way go
hold hour trying change flight
hassles patheticcx
got someone retook form payment confirmed reservation set
flt 419
assaulted n't flown
sitting plane n't left gate yet
amp unusual cancelled flight flight w/o notice amp make someone stay hold 30min amp listen ad loop
wait first 3 hour barrier ... unbelievable
left 175 people hot plane ventilation hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
asked wanted tea
sucked much
go jfk getting restless
reviewing blog
want someone make effort find bag
online 90 mins hold time dealing w/ rude rep 24 hour window closed .. americanair n't care customers break gear tell u ca n't anything
delays n't fault today getting hotel two soaked suitcases dry clothes stinks frustrated
gave .. usairways pretty upset drove philly mhtt still info bags
u sent year buy/transfer miles.the last 1 expired http //t.co/zzps5ywve2
gives wrong flight
waiting given information 're delayed n't making easy
deliver told would happen .. americanair aa load people board 5th plane long day first 4 unserviceable
ignoring complaints copy paste canned responses usairwaysfail
hit one hour .. southwestair although 'm happy cancelled flighted flight home tomorrow phx atl dca happy easy rebook
trying book family vacation using trvl credit
get assistance
weather n't surprise
working sliver airlines desk helpful
watched crew escorted back 1st class
given information 're delayed n't making easy
miss next flight unacceptable
moving
're sorry uncomfortable andrew
wants 25 give seat assignment .. americanair getting hand
cancelled flightling 1st flt delay 2nd flt u top losing one piece luggage usuck
missed chance get tomorrow
lighting point🙌 reclining seat kickin feet💤
occurred last night 445 fly phl mia
asking simplify communications- thx
palm springs hotel
excited 's going unable contact destination get talk .. usairways flight 705 fra-cat odd zig-zagging movements frankfurt ... everything ok
've hold 90 minutes
usairways n't want get home
live chat .. jetblue obviously n't linked nothing tried book .. jetblue quick
coming would guess 's changes flights
lost conection 😡
know please help .. southwestair really
waiting tarmac gt 1hr apparently ua1116 overweight amp returned gate
irate 'd less issues justsaying
waiting response
trying call book reward ticket one world partners automated system wont let talk any1
responded dm response back .... united must stop relationship
freezing terminal gate agent
trying call change reservation keep hanging
condescending .. united want deliver house
getting dropped
waiting 12 mins counting get global services .... something going
put ease
charge .. united … friendly efficient air attendants coach ua992 http //t.co/49pv3kchnr
upset customer service
getting disconnected choosing option `` unused travel funds '' automated customer service line
adding 2 hrs flight
want wait 24 hours flight prepare family funeral .. americanair gate agents dfw gate b16 pathetic tonight
c26 afternoon
rude n't solve much
united saying truth
left hour late flight .. jetblue son left ipad flight 1401 jfk fll monday
hope rebook
know plenty ppl horrible experience w
united sat airport 5 hrs still sitting gate ..
used fly united
flying time 47 minutes runway far
cancelled flightlations delay causing miss connecting flight
've flown
united ph pat answers bs
go thru ... sure
know rescheduled
leave tonight
go long car seat child.ridiculous
united thanks ruining wedding anniversary
got luggage
rude ticket counter employees forcing wife standby pushing list .. bad day
seem display fields middle trip add 3rd .. southwestair able rebook another flight
get supervisor manager help
occur
airways .. usairways strikes -- late flight crew 3/4 trip maintenance 2/4
leave 4 minutes ago
listed almost 2 hrs
done planes sitting night
'm checked agent would n't tag bags 7am
.. usairways flight bhm delayed 5hrs
try get customers destinations
flighted flight baggage upgrade fees seem like labyrinth might able swindle
took miles account told could restore paying 150 opening credit card
've got job amp family crazy
sending link know fee
rylietolbert15 wow would n't say
sailed away long time back
passes away .... usairways 8 months old suffering rare form cancer
sdfairport really needed back home yesterday work 9am today
knew flight delayed
take
arriving destination 8 hrs late flight .. united travel booked thru united group dept
delayed annnnnd ca n't give pick
missing bag .. united
seated last hour .. united ’ make sense
caching bug sos
watched gt 40 mins owner returned 20+ mins reported
ahhhh silence golden
united 's almost 2 weeks still word dot update london fare us cities
responding
've waiting hours ridiculous
coming 10 hrs gate leaving without baggage
fucking emergency exit .. southwestair need help changing name company reservation .... tried calling customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
jet blue southwest
bought two tix disney friend ca n't go eat 400 plus 600 new 1
told need bring bag back right close claim
help us sit kids
occurs absolutely consistently 's usually yyj flight 's cancelled flightled daily .. united 's getting better
sucks shit
delayed 7:55 .. united disappointed cc
exceed the16 hrs regulation turned plane around
email presidential level complaint
get answer even simple `` '' would want know
talking '' .. americanair yes starting w/ flight 1278 getting home 48 hours late flightr
hold 75 minutes waiting talk someone flight tomorrow
leave first stop amp give useless hotel voucher
seated 38e even though united twtr account confirmed eco premium .. united hi bag id ua6016053916 update explain occurred arrived 4 hours flight
gave hold 3 hours
getting told call back automated system extremely frustrating
usairways n't issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
notified us flight cancelled flighted 0316
've traveling day guys dropped ball
ticket n't scan tracking
spoiled .. southwestair three flights three check agents enough
unrelate flightd weather
go looks like ca n't fly jetblue time around ca n't afford price
delayed late flightr cancelled flightled
called back put hold amp discnct.any help
united let
're still stucked airport
gate amp little information .. united better customer service john wayne airport .. united passengers seated crew ready wheresthepilot
giving tough time ... southwestair glad appreciate ’ last dollar ever get thanks wretched customer service
laptop work
took aback response flight attendant put responsibility squarely back passenger 's shoulders
reserve o/head space seats
put plane right
experienced better service making connecting flight united americanair badcustomerservice jfk pr
going sit new jersey missed connection .. united jx4s2t today would great 's honeymoon delay put damper iy .. united 's shared pilot passengers
expect us spend hard earn fly make exceptions extra call volume however never make acpt
left engine leaking ... 's next
united stinks
usairways website give correct info said bag miami key west entire time .. got run around 2 days
concerned cancelled flight flight bna tomorrow
required
'm rebooked 7+ hours original arrival time
truthh4 n't give wifi password
made check flight staff could n't police overhead bins
buy tix 3 days flight ca n't transfer tix
cancelled flightled get accommodations
try
hoping bag next flight deliver home .... jetblue well ... paid tickets assigned seats
flightled sad went missing .. usairways americanair love guys amp 'm gon na let finish 've hold 1 hour trying book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
trying change reservation .. usairways spent 3.5 hours got nowhere
.. united trying strand us houston tomorrow morning
're sorry 's taking long get through. ” stop sending generic responses
spoke soon ... bag lost ..
using trvl credit
united 50 minute wait times help cancelled flightled flight
rebooked thru sfo arrive 9 hours late flight miss activities
know flight cancelled flightled
carry abc direct tv
mexico us
understand n't better estimate 3 hrs ago
showing flight 4720 delayed
get refund .. united help united
serves public .. united unitedairlines feedback benefit correct atrocious customer service
checked westjet lost
tonnes usairways flights landing today explain
're good night
wait us get delayed flight san diego
americanair joke company today reminded never book
paying 3 times top purchase ticket .. united worse
fly ps
got gate specifically asked seats
received none .. united tonight got hotel 14hrs traveling still reaching destination disappointed
shirt one clean pair 3
get `` hold ''
got .. americanair could even see tried make transaction would n't offer price 'd tried purchase .. americanair usairways `` ma'am complaint visit customer service desk '' sees line ~45 people deep
cost airline less
usairways checked last night airport supervisor w boarding pass 1a boarding today seat changed 7f
print boarding pass
supposed
frauds
missing ticket numbers
send luggage house👋
w/my bag 2day forced 2 gate check priority boarding
united airlines abuse expensive video equipment overcharge privilege http //t.co/sdylukr7pt via robthecameraman
feedback reward
.. usairways us 728 uh oh gate
go jetblue
leave jaipur tomorrow back dehli delhi one night
check flight morning .. americanair boyfriend supposed home saturday flight dc cancelled flightled yet
booked amp paid 3 weeks ago .. americanair cancelled flighted last 3 flight shv tonight amp flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
united premiere gold
cancelled flight flights charleston
flightled yesterday moved today stop dc flight delayed due lack crew us4485
lost father 's wheelchair
united could n't use confirmed upgd cert gave b/c decided sell anyone biz seat 299
given seats away
'm waiting bus get one plane run
take fricken responsibility ... amp n't believe lies
hostage computer crash customer friendly let us plane get us moving
seen one
says web site u fly directly ord dub
landed 11:15 last night-deplaned 12:40
loses baggage day ago still idea interest finding
trying reach american airlines since last evening cancelled flight flights
boarded http //t.co/l7lwjazioa
feb 23rd
waiting gate 30 min
get plane wait hour half speak someone reflight booking problems
using airlines future flights never .. southwestair need learn treat people respect little dignity
pending snow storm delay flight hour amp half
loving cost hard working staff
united trying since 1230 file report .. united send email bad experience send back generic response
starting feel like piece meat
united thanks
help aa
told bag made phl still delivered call delivery service
said usairways accept refund money dont understand dont u refund
get human
made mistake
.. americanair 've put ba flight get access 2 lounge
.. jetblue love flights
cancelled flightled rescheduled 1600 regular seats
hung .. southwestair n't terminal b lga pre-check
feeling luv
're airline without wifi .... united b4 boarding attendant took shoe amp sock desk showed agents foot
let alone courteous helpful 😳
hiring baggage attendants ewr
landed 30 minutes ago .. jetblue gnight checked pos amp supervisor unaware policy
took care us
failing
need speak customer service agent today 5-8pm unfortunate incident discrimination today .. usairways cltdouglas slowest baggage claim ever
pay huge fee change flight .. americanair genuine give opinion occurred last night 445 fly phl mia
getting ny sometime wed
flt 4439 ground n't gate us dca
boarded flight 2334 8:30am
amp inadequate phone coverage
wrong
united see
boarding 3hrs early deleted error
sent letter letter get back nothing form letters half baked reply 's usairwaysssuck
prefer randomly take freq flyers obey
gate jetway operator
cle http //t.co/vtqe8m1l3i
need extra stress already terrible time
airport wow
yelled told call number pick due call volume
^rs ”
sorry like general way
lost amp clean feces sprinkled bathroom
seem matter anyone
http //t.co/gxvfumn3iz
supposed .. southwestair trying get anyone phone
baby .. americanair could train flight attendants manners decency
provide compensation delay “ united qlyss8 n't want customers frustrated
looked like salvaged 80s
received horrible customer service lax 2/11
flattering .. usairways cancelled flighted flights 5 times past 3 days ... experience worst ... never .... usairways realize weather day day flights keep getting cancelled flighted
think 'm `` priority member ''
traveled literally extra day half
cancelled flighted ca n't call phone n't work europe
iah .. united completely unacceptable seat 1st class passenger middle seat 38 even premium economy
got nothing .. americanair seem impossible contact anyone airline get item left board plane 5 min deplane
waiting reflight booking problems
supposed deliver hotel hours ago
taken hour .. sittingontheplane hungry
arriving almost 2 hrs late flightr
missed connections first class flights get compensation losing seats .... united hold hour day sort told 's fine fine arrive fly
going pushing get airport time
'm also mosaic customer fly jet blue alot ..... jetblue 's much delays fact flight still coming time app
expired one week ago last drop plan avoid aa possible .. americanair sorry late flight responded dm .. americanair aa employees rude unwilling help
united happy flyer
known hour half flight time bullshit .. united really culture problem
hoping get
tell stuck original gate would 1/3
sent message bag tag
cancelled flightled connecting flight
go airport get
excuse point awful service summer
trying get anywhere customer service team either take 2+ months counting reply
've started flight search 'the fare amp rules itinerary changed
waiting phone us air help
sitting gate close 2 hours
keep get fewer miles ... worth
offered cot sleep cancelled flightled flight
make amp still unable speak real person
tell passenger something
sleepless night .. americanair really
stranding renhotels marriottrewards
flying fc order ravioli get chicken
hold yall cancelled flightled return flight
delayed flight still forgot luggage ... delayed tarmac moments love united
delayed twice cancelled flighted ... sent complaint email yet response
waited airport two days get home weather relate flightd
delayed response
logan given luggage ticket luggage lost amp ownership usairways
went ticket counter got help
take cosmopolitan blacklist ... trying work
tell call reservations refuse take call
decided end
delayed flight phil stt looks like 'll miss car ferry john lodging
causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
'm willing wait hold 's option .. usairways 've hold 2 hours
united 768 logan boarding gong show due lax carry enforcement
trying book another flight using funds 'm .. southwestair make delay go away
xna tsa precheck
find accurate info 558 bos
improved
got line first received hotel vouchers
las den running late flight
waiting 2nd aircraft
sitting runway 20 min 😥 fail
evening flight dca-dsm early return
got disconnect
let boarding begin full flight 1937 waiting 4th flight attendant
making us go raleigh charlote lexington philly
jumping gun cancelled flighting flights could 've made snow
look like ua5525 make time ua6259
find way get ewr
says 'll 2 hours .. americanair 've hold another hour still nothing
let speak supervisor
mfps
delayed 3 hours .. jetblue applying new tag left bag ground rather loading conveyer belt .. walk back 50 yards
checked see conversed
unload flight 3322 jetway broken
booking problems flight tomorrow
working properly nexus 5 .. southwestair sure
improve service lose customers
got new flight received email
gate hour
thank allowing spend money vacation buying things already bought .. usairways thanks much ruining vacation
tried understanding let handle situation guess wrong
tried dozen times .. usairways nightmarish customer service
'm aware
holding flight connecting philly tampa .. usairways likely lost business
stall inevitable .. united plane 's waiting gate two hours passengers onboard cramped seats
supposed take almost 2 hours ago .... vacationfail frozenwater
flying way past sw cancelled flightlation
threw flight ua936 4hrs ago better rest us held 5hrs plane without food .. united sitting denver airport waiting plane refueled
asking questions 'm deaf hold long
sold voucher n't fast enough
airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
avoid aa possible .. americanair sorry late flight responded dm .. americanair aa employees rude unwilling help
cancelled flight nashville tn today tomorrow dallas tx
leg delayed well
got queue callback 3.5 hours ago…still nothing
open cell phone
using phone
’ going miss hugely important meeting constant delays itscostingmeincome
sitting hanger day numerous mechanical problems
luggage 8hrs amp waiting
sitting fourth plane today mechanical problem
stranded customers .. usairways
buy new stuff tomorrow
placed hold total two hours today flight cancelled flightled
delayed 4-50 minutes overfilled fuel plane 500 .. usairways flight 500 seattle 10,000lbs much fuel water lavoratories
fit overhead
said gate
waiting customer service .. united flight delayed another hour 24 mins transit lax ...
retaining info need
drove back clt airport
cancelled flight pa system
changing ticket
're killing inside
get weather delays hands nothing else offer massive inconvenience
're trying solve problem making
mailing address rate
suck getting worse
're saying mechanical issues disclose .... jetblue walked gate ask desk gate 1 http //t.co/p6ucbvlv5e
're supposed provide
've hold 30 minutes counting
offered person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
happens anyway get help/info
used future
southwestair 15 minutes without talking human point would recommend call americanair http //t.co/ysqbvq6mgb
recouping funds
call customer service amp speak wendell holton dallas office amp told nothing
go greenville instead raleigh
tell location
sent email 24 hours ago asking questions still response
paid early bird boarding got b46
waiting 2min 4 10 us .... gates closed r faces
please help .. united yes plenty seats available
fucking bad .. americanair 24/7 phone line open
passenger plane leaves gate sits tarmac hour takeoff
replaced
itinerary changed
missing.stollen plane left gate
cancelled flightled return trip
react help situation
booking problems another one
paid tv service amp stopped working halfway flight .. united unfortunately n't
wounded vets stuck
got ba flight airport could n't accommodate us
cancelled flighted 4 tonight
knows win tickets 're still handing
approve last minute vacation day request
booking problems assume may never clear
travel .. usairways lazy inconsiderate unprofessional airline ever traveled .. usairways pride service
followed still ca n't get answer phones
.. united 's horrible attitude staff delay
think 4 hour holds little ridiculous
lgb twitter aflame flight tracking computer crash
needs training new job
united spends 20 minutes beating lady bag fees
hold 45 mins
cancelled flightled going la
disconnects call
sitting plane 2.5 hrs refuel
killing late flightly
delayed get 200 compensate time ... jetblue one 'm trying make probably late flight
united would nice staralliance partner tickets n't provide full pqm credit obvious purchase
announced update update time status
flying jetblue .. stop
tried flight options per weblink non available next 2 days frustrating notgoodenough poorservice
making long night .. southwestair jparkermastin customer service passive response
online clearly states not- says call res
pilot pleads let boarding begin full flight 1937 waiting 4th flight attendant
takes note .. jetblue wish ground operation expedient twitter response team
.. usairways flt 5302 clt day supposed depart 5:51 6:20 ... still crew
stay iad pick tmrw
miss next flight
....... thats problem admit suck
feeling a-list-ey
respond e-mails facebook msg
worked second round hold 3 hrs
filling status match form got hit error message
flt 619- remember customers valuable
says discuss serving drunks drinks n't help current situation
've seating 5hrs inside flight ua936 iad delayed
tell snowbound pbi .. jetblue sadly
think telling `` 's challenging ''
hold 3hrs
usairways `` take meds make severely dehydrated '' sigh
rebook get agent
americanair n't disrupted cancelled flightled
used `` call back '' feature operator regarding flight got call 2 hours late flightr got hung
connecting flight 457 please help alternate
cancelled flightled another delay 8 hours- united gave 7 food voucher
answering
trying get hold customer relations impossible
need barbados cc ...
.. usairways told work joke fail
paid economy plus put last boarding group gate check bags
failed scan bag lax recycle bagtag numbers n't help usairwaysfail
yes
spent 2 days multiple hours hold hang hours usairways
sprinting iah watch plane pull away jet way .... united well income flight dca take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
.. united sitting runway 2 hours
said see coordinate get love
needs documentation approve last minute vacation day request
'm missing work nd school nd manager rem mia told n't want talk us
see tried make transaction would n't offer price 'd tried purchase .. americanair usairways `` ma'am complaint visit customer service desk '' sees line ~45 people deep
waiting bags
leave denver
missing connections .. americanair 've driving across dfw 90mins
looking basic customer service aa lost bag
hold 1 hour 14 min trying find luggage flight cancelled flightled luggage
stuck plane nearly 4 hrs
check bag space since obviously ca n't deliver timely manner .. united 'm sorry 's cold chicago n't see means takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
missed meeting,7 food voucher hotel chkout 12 flt 5 wifi hotel
assisting marccopely
sjo delayed like 1.5 hours
'm lawyer
tried work blamed someone else told 're short staffed
continue hold .. americanair weather involved .. americanair dogbuckeye hold 4 1/2 hours
reps. 50 minute wait time ask one question
travel officially done
got call rdu baggage except n't help bc ca n't get 'm flying back home .. southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
take original flight
.. united appreciate looking
fill personal info form
know luggage
cancelled flightation tomorrow
hold music sucks .. jetblue jfk t5 north check
broken americanairlines heated
get receipt showing change fees upcoming flight
tarmac loading bags
w 2 hour wait time
going get gate rate .. united getting ridiculous
wan na charge beer
drove 9 hours round trip rescue daughter 3 students laguardia
get work
asked speak supervisor told
voted every year one worst airlines
hold 2 hrs 20 min
received 1 bag last night still missing one .. united simonroesner 'll need upgrade seats even economy plus 's like sitting concrete bench .. united 2nd flight also delayed pilots
hold hour ..... cool guys .. southwestair 've hold hour amp half trying change flight bna
united much seemless check
usairways 're reservations numbers none hungary
please contact .. usairways 've flown 6 figured worth miles lifetime
designed 787 door frame extend half foot plane seat 27a forced always sit
going journey .. jetblue case alert arrive late flight
waiting bags placed flight staff anywhere neveragain
evening .. americanair hold almost 3 hours
united 's tweet u choose answer tell 're liable
delayed gt gt gt
ind today head back tampa tmrw .. usairways holding 30+ min listening shitty ads repeat credit make hate airline even
-1st x told travel advisory-now two hrs hold amp disconnected
waiting make reservation change wanted make online
mallowfairy many times exactly call leave number call back
bummed ... americanair tcunningham10 please call us back rebook
treated like nobody staff .. usairways flights keep getting delayed cancelled flighted information worst customer service ever .. usairways `` reservation 'out sync ''
lost sunglasses flight okc iah morning 8am takeoff .. way retrieve
website holding money hostage cant anything ... usairways way tell gate going
fix
explained .. usairways dealing w fam emergency
stand alone bought tix based usair confirmed flight
loses software '' believe decided upgrade .... united already missed connection ... ua 495
'm gon na let finish 've hold 1 hour trying book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
delayed aa2401
telling gate attendant stewardess going notourfaultyoudontuseyourgatesright
told could take another 3 5 weeks
hold 90 minutes
seating inside plane iad
united airlines delayed flight way chicago leaving chicago
gave 1 hr 32 minutes hold
running 10min late flight
united really hard time believing 4 planes terminal delayed mechanical issues
're home guys recovered laugh extra day barbados
usair cancelled flightled rescheduled flight amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
began 're still sitting gate
finding luggage
tried book flight iah-mnl departing 3/31/15 returning 4/17/15 advertising 9 flights 1051 ca n't book
please send one cust svc rep cust svc counter assist line door
missing reservations due cancelled flightled flight
missed cancelled flightlations .. usairways n't need rebook need know policy
usairways bag still lost get anyone phone assist tracking updates stopped
gave us hotel hotline number said sorry
eat .. united ua flight 1001
pick two days .. americanair could n't add ktn asked numerous times one answers phone missed flight upset
get walk around
hold 9 hrs reschedule flight
united 's highly unprofessional overbook flight 12 seats amp feel rearrange schedule mismanagement
see justifiable cost get early flight seats
asshole phone support
taken svc
supposed book one way award flight
left even landed
moved 333
continued bad customer service
.. americanair yes much help guys
cancelled flighting flight us history tests take chemistry things learn understand
helped 🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘
stuck tarmac 2.5 hours answer
assuring sign
expected rebook flight
held overnight hangar
says check online
charged 25 reservation fee
delayed hours sitting runway wailing baby
regina told ca n't file request lost bag statement finish travel
felt like bait switch tactic
counting ..... americanair waiting hold hour
return flight home
xt f-1571aus
refused put flight boarding pass seat
called `` unmet arrival ''
tracking system worthless
notify rebook phone ca n't get agent
continuing point program received perks continued bad customer service
handle better .. united 15.99 wireless
going thru
cancelled flightled etc
hoping go way ... likely .. americanair make sure u insure luggage assholes aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
see connecting help dontdothistome
followed
delivered embassy suites herndon va
waited 3 hours luggage line long left airport flight cancelled flighted luggage go
missing change .. united hopefully baggage fees waived tomorrow actually get flight well compensation hotel room
talking different people could n't help
made announcement engine trouble losing fuel quickly .. jetblue trying charge us 550 dollars cash tickets paid months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
offered redwineisbetter
stranded philly 2 days
're still guys worst
ask extra peanuts ... 's allowed
stuck clt
amp floors rude flight attendants- hopefully aa get cleaned disgusting vile
makes sound like idea want flights
tripping
handed
suitcase n't even make plane
'm penalized packing lightly 1 bag paying extra seat
checking delay
think
make complaint flight ``
cancelled flighted 2nite
happens ..... united checking tracing information
tell us 's time 20 min spare
grinding
united formally complain customer service handler misconnected
rolling delay 1 hour 42 minutes
w/cancelled flightled flights
booked paid flight get denver specific time meeting
quoting 900 rebook due weather
run frm 1 othr
want someone observe newark fwiw
give us refund
delay apologize select ppl
united need get cousin pdx 's 2 days travel 've hire sitters til arrives thx
generated trip `` plan trip page '' regardless far along flight booking problems process hint end
flying huntsville never fly american airlines
americanair merge miles accounts
show 6-8 wks l8 2 keepmy pts
window .. americanair seats gvn away
suggested email compensation
remember anything ask
ground gt 30mins planned departure
know ... keepingit100 weaktea
want last time screwed early boarding paid .. southwestair jamesasworth worst corporate account manager 22 brent
stop short-shorts
roadwarrior ord
delayed 3.5 hours counting dca ways cae golf week compensation
going nonstop flights
forgetting load bags
recline mention website soreback
flightling ticketed reservations
cancelled flightled yesterday 3:30pm americanairlnes finally notified us flight cancelled flighted 0316
telling us missed work hotel worstcustomerservice
w/cancelled flightled connects
mugged amp upset took money amp n't give anything wrongiswrong
delayed mechanical issues
cancelled flighted flight still delayed ... cool .. americanair last 8 hours
flightled need locate baggage
usairways 's 50 people line one agent
've always chosen aa 1st choice flying 'm rethinking .... americanair still waiting dm response .....
go back al
solve much
get flight flight fay cancelled flightled twice
see need spend extra 100 bc ur equipment failure .. united n't need make changes
coupled self-service policies/cost cutting exacerbates noted issues
reminded today fly southwestair
needed help yesterday
crew job
want know regarding connecting flights since 1st cancelled flightled
increased 358 matter sec
fail refund
cancelled flightling flights
thought flight 305 jfk would n't explain delay .. jetblue pls find bag need 2 get home
want dinosaur/plane back
used love keep rescheduling flights
stuck brownsville chance get flight
friend heart broken americanairlines heated
try great week receive 😩😭💔
alleviate terrible terrible service
landed houston hour delay minor computer problem
point loyalty scheme n't honor badairline
united 's gist flight attendant told .. united btw true remind flight staff checking even indicating meal prefer reservation
gng 2b held earlier would mess.cng bk unable due overbk
spent 87 minutes counting hold w/ today
chasing points fun
emailed customer care department experience .. united file claim agents wo n't let speak supervisor
're understaffed .. usairways submitted refund request b4 1st flight 2 days ago
told star alliance n't accepted
'm platinum aa considering quitting aa bc .. americanair friend
drove 2.5 hours get delayed bag
chicago n't live
paying customers away favor non revs
delivering customers .. jetblue understand policy targeting passengers good business addressed security.always jetblue fan maybe next time 'll fly virginamerica real customer service .. jetblue understood ... could go put standby list 5 hours prior flight
considering quitting aa bc .. americanair friend
supposed arrive destination tonight
've flight 4443 sitting tarmac dca waiting gate
followed web instructions call 800
ktn asked numerous times one answers phone missed flight upset
united erieairport
fort lauderdale philly
cancelled flightled flight bna today
check flight boarded sitting gate due system issues
left iad united helping
u n't create policy
stated issues one around close said door
preboarding small children
leaving 74 y/o grandma stranded connecting flt could wait 10 minutes
call back late flightr kthxbai '' hanging best practice .. americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
stress enough awful agent flight 5283
delayed 4 hrs
settled jetblue
get rid austin cabo flights together
begging folks check bags free 1 hour flight
get agent phone automated system hangs
done end make right still unhappy initial incident
cancelled flightlations lax cmh feb 23
flew flight time time
using gate w/buses planes
cr
looking forward accruing enough free flight 10 years .. united 'm familiar procedure
paid upgrade
flew usairways
saying clt flights delayed 're showing system makes impossible figure
suck .. americanair flights leaving dallas right
weather n't mean bad service
find flight ny scheduled leave 9:30pm delayed 1.5hrs checking
've driving across dfw 90mins
makes profitable venture company
play `` according federal regulations '' every 58 seconds
united f amp king joke
going get baggage greenville w
get home weather relate flightd
waiting supervisor contact 17 days gives
gone gone gone
.. usairways 2.5 hours late flightr flight cancelled flightled
standby ppl also waiting .. united get first flight day ground time
left number call back 's 3hrs please help .. americanair 're aa1401 landed 8:55pm miami waiting gate
disappointed today
take 2nd day work .. americanair airport 8hrs told nothing anyone rep said `` waiting mechanics finish lunch ''
error
considered okay
closed gate 10:30 instead of40.i got 10:39
printed boarding pass late flight
went front restroom plane sink sign said water use hand sanitizer
captive good reason .. usairways literally worst flying experience life flown lot
entering email 2nd device made email typo
sitting indy bone dry
arminrosen ggreenwald tell piece shit get fucked ...
landing late flight flight .. usairways flight4592 let us plane
happened courtesy phn call
flutter charge travelers change dates fullprice n't let travel
get .. united nyc flight delayed miss connection sacramento chicago
better still .. americanair seats assigned inappropriate child age
yup 1:34 minutes limit waiting hold thanks nothing
united told changed flight im ottawa airport ac cant find reservation
get flight needed
get free room transportation airport
purchased told pay 400 change fee
moved water fixed
managed time departures time destination- amp would n't take away 9year old kids bag
fucking tho
said `` well late flight ''
feel like company needs evaluate policies amp realize transfers possible tickets
flightled angry problems ruined .. americanair stand baggage claim hour waiting bag knew never made plane
delayed ..... wow
thought moving lot business first impressions count .. glad miles cash .. usairways flight 556 delayed connection help flight 561 help via email
united two broken airplanes two days late flightr 'm stranded funeral missing last semester college
get florida ☀️ amp races daytona
hold day
take seat ''
experienced rude customer service agents .. jetblue needs get act together phx
yeah lot questions number one dare
calling day hung every time
damaged rude employee laguardia airport n't help
get extended hold times due weather ... 2-1/2 hours hold counting
get delayed flight san diego
used del-ewr used return flight cancelled flightled due technical glitch operations .. united appreciate looking
gets 30 minutes early goodwill gone bags n't 45 minutes late flightr usairways
leave w/o food wo n't eat anyway
treating customers http //t.co/skkewqhssg
received call trip wednesday flts 2348/3499 cancelled flightled resched next day
waiting hour wtf
happened airline first time united disappointed
got disconnected .. usairways calling 3 days
landed den time stuck waiting gate 30 min
gets stuck back cs site phone agents took 1h rebook
working day .. jetblue please get luggage 2070 onto carousel 5 logan airport 'll able go home
connecting flight 're going miss
finding gate
go another carrier
aal awe
say accurate departure time .. united 'm know seats actually narrower seats feel like
hold 45 minutes
ur going 2 charge 20 wi-fi make sure works
paying customers
listening lowest provider inflight wifi
confirmed '' certificates
delayed 47 mins
boarded group 5 end queue gold member
love keep rescheduling flights
onboard full ''
united calling number useless
waiting deplane newborns board
estimated time arrival please
waiting call back two hours jan die tomorrow 6am cancelled flightled options
found problem avoided like plague
americanair ok app n't seem working
knows shit
delayed miss connection sacramento chicago
transferred amp put hold two hours gave disappointed
heading back gate bc improper load
sitting plane pilot
hard notify 12 hours notice
waiting tarmac gate .. united giving direct flight iah honolulu
sitting gate due system issues
disrupted cancelled flightled
call customer service still account update
suggested contacted u via phone sent mail original ticket amp result http //t.co/214i0rtih4
coded upgrade ...
checked
leaving flight scheduled earlier
comped quietly accepted delays cancelled flightations instead irate 'd less issues justsaying
frustrating still gotten back
hold 2 hrs
receive 😩😭💔
spent almost 500
caught earlier flight ord
cancelled flightled .. americanair help cancelled flightled flight -- 'd like book another flight ... 've hold 95 minutes counting ..... americanair waiting hold hour
waiting line customer service phx ... hour
frightening
letting us go runway mechanical problems
're sorry delay flight. ”
cancelled flightled tonight
find bag volume high
flightr one
go quiet
going miss wedding
killing today
stop overheating planes
lost ... guys n't know .. united landed
suffering rare form cancer
standing line waiting reflight booking problems
'm trying check 10:50am ct flight tmm desktop website 's working sort caching bug sos
waited 35 minutes gave
usairways please help find luggage since 're one lost
speak representative disconnected
usairways guess take chances amp keep 50 courtesy free seems cabin always full .. usairways 4 hours late flightr lost conection 😡
lost carry luggage.cancelled flightled connecting flight nyc
delayed bag friend lisa pafe
guys insane .. usairways ca n't book flight online phone
takes back login page
flightr night one us got take
getting dfw near future
know someone located bag even 's yet .. united help
handled us 728 21 feb
moved 1.5 hrs early
forget without customers would business
cancelled flights arrivals amp departures nashville 5pm
delayed mom 's flight 2x cancelled flightled delayed flight today mech
take look
searching better altitude
waiting another plane
need improve service united
booked 11 tix 1 month ago 157 cheaper customer service useless
delivered apt
apply one travel certificate per itinerary even multiple flights
make changes rez .. united board 630a flight cancelled flight n't pilot
delay every 5 min say get get .. united glad 've waiting 1 hour 15 minutes ive transferred 3 times without resolving anything
get pos earlier
usairways cant make airport roads bad dfw one answering phones website reschedule
connecting flight ..
delayed cmh ord
've agents last 50 minutes
given lousy service faulty seats legs damaged bag
sorry http //t.co/lhwfbkfyni
selected online ticketed would missing connection
're also saying clt flights delayed 're showing system makes impossible figure
please update website
states secure document nexus card
like make specific complaint customer service dca
speak anyone
made drive 17 hours get home ... southwestair pretty terrible customer service
wasted 40 minutes one knew simple jobs .. united ground crew inept left truck sitting tarmac
united 1st u delay flight mechanical failure 2 hrs runway amp 13 hrs late flightr 'm still lost bag amp resolution
going improve poor airport experiences .. united dropped bags newark
cancelled flight us
'm employee
cancelled flight change itineraries booked online 24 hours
checked flight yesterday bumped tuesday flight
arrived agent mass confusion sent fro 3 ua employees
cancelled flightled 24 hours departure due weather
solve issue better faster emailing .. americanair 's bag ... 's complete lack respect called
waiting engine fixed got luggage lost k. southwestair shows one flight one way
hated carrier us
stuck tarmac hour half told longer go hotels available land phoenix unacceptable unhappy
usairways hold 5 hours
put standby list 5 hours prior flight
'm snowy roads bwi
knew frozen water
listening pssngrs forced chk preboard notcomingback
took good care ...
watching free tv instead .. southwestair wish would 've known could 've slept 2 hours let friend know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
given option new flight
stay flight got bags
say lines busy plz try late flightr
traveling welcomes u back home us
appreciated case waited extra 55 minutes lost mechanic fax log
hold 90 minutes ...
staring empty overhead room .. usairways power outlets seat 're gon na keep us siting forever
know 3 hours time worth 7.99
cancelled flighting departure twice made missed wedding .. americanair 140 characters n't enough describe inconsiderate employees
left philly thaw
usairways certainly understand hold delays wx reschedules 've 2hr15min estimated wait time
sent message
'm ua 174 supposed leave 6:47 still gate
ep 1.5 million miles
.. jetblue plane stuck newburgh wo n't start
go boston sjc 'm still nyc
serve everyone drinks plane
outbreak n't able get anyone phone
rebooked cancelled flighting flight crew expired boarding unacceptable
parked wrong bathroom emptied last night .... airline last 3 hrs
work phone wants 25 give seat assignment .. americanair getting hand
online-was directed call
posting personal email damn internet
thought id detail extravaganza ... dobetter please http //t.co/v8pvphmtzc
lives thousands feet air .... americanair ca n't help seats taken
seems organizational error weather .. jetblue `` award winning service ''
sight okc
mci gt dfw .. americanair 'll sticking southwest future
'm told call back time
mindset aviation
eat difference insubstantial cancelled flight plans sat amp sun
brought bike ride fla. “ southwestair tinaisback 'm sorry frustration
stuck another flight tarmac issues
're unsure would come.this never happened airline first time united disappointed
told never get email/call back
flightled today booked go another carrier
think 'm joking blowing proportion last 8 united flights delayed significantly late flight .. united case
dealing w ny weather need change
happening united
making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
scheduled 11:56 's 1:05 n't moved
offered pay full first class airfare .. told sold .. 3 seats gave seats others ...
scheduling skills failed
united typically get problem fixed crew expires delay turns cancelled flight .... united ua 1706 delayed get charged 600 late flight say `` oh well ''
'm plane yet
come senses gg8929 unitedappeals
arriving hawaii 5 amp wo n't able pick tomorrow 😭
studying popular lingo advertising depressing embarrassing .. stop jetblue
please .. americanair derekc21 hello one
speak spanish courier company bag
stolen
dvr flt late flight amp insufficient ground crew handle
makes impossible figure
telling mins take hour
earned points n't see em
dealing w/ americanair solve probs team created
used tkt back n phx due 2 rude sna agent jacquie plitt flew usairways 2 cabo http //t.co/qxww1p09a0
speak someone first flight leaves
fucking information http //t.co/scqujbvsta
want even notifying
gets line
try show remorse .. united way simple apology goes long way even 's hollow one
expect airline wifi
waiting day atl since flight cancelled flightled
overcharging n't care everyone miserable .. united unbelievably disappointed
filmcrew chicagotribune wsj nytimes cnn
usairways n't think guys could mess things .. never flying
hold customer service without anyone answering ridiculous
seating 5hrs inside flight ua936 iad delayed
understand notified cancelled flightlation realize late flight .. americanair wo n't u deliver luggage
emailing executives company maybe respond timely manner .. united thats weak
united 8h flight without working screen friend possible move another place unitedfails worsttripofmylife
cancelled flighted due weather destination delta cancelled flighted flight route .. usairways duh baggage claim 2 hours counting .. flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
getting screwed carriers
waiting hour finally board airplane find call maintenance
safari iphone 6
stopped without bag
cancelled flightled several times week even bother
flt 959
contact awful experience 2/15/15 usairways flight 713 buf-clt
hoping speak someone directly appreciate link nonetheless
go put standby list 5 hours prior flight
getting extremely frustrated w/ phone/online service merging frequent flyer miles .. usairways already spent 60 mins today handling minor child
http //t.co/skkewqhssg
hold 2 hours amp got disconnected
wknd
sit 4 current setup
're saying poor attempt redeem social media .. americanair follows talent pm bdsm porn site http //t.co/uqgw6qsffu
overbooked fail
rock .. united worst
hold 1hr 30min
travel bank credit issued company fraud acquired credit family friend charles kravitz see account.talked jetblue manager offered pay 3x 's cash originally paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
seat 9c airlines http //t.co/9skrlyrz1o
working lisa j ord
catering aa3390
've stranded us
ticketing stations unmanned .. southwestair fl 4158 cancelled flightled dallas austin
fly united ever ... united 'd really like get plane .. united possibly worst airlinegave three chances second time 2 weeks flight delayed cancelled flightled due mechanics
've disconnected 3 times
usairways 2nd time occurred 3 weeks
changed check time amp notified
arrived 10am amp website says 're still airport .. 2 1/2 hours late flightr
making unnecessarily expensive people fly guys pts
crashed ... everywhere .. usairways flight2031 flight hell
denied mission control
respond back .. united screwed reservation- assigned new one us amp changed flight changed original .. united 25 min hold progressed hour ... 919-675-0985
submit reply .. usairways take late flight whole new level
hold get call back
're options
buy first seat flight 440
helping rebook
remember .. americanair 4 phone calls 2 hrs sent back amp forth two lines terminal 's skycap finds solution
experienced anything like
've booted system umpteen times .. united get account number website says email unavailable
get go work tomorrow
returning .. united flight 4841 ... 3 gate changes top
cancelled flighting flights
hear
missed mark
issued us funds
made whole
'm rerouted 12 hrs travel bump paying customers non revs
lost boarding position .. southwestair problem website
locked account needed access book flight .. united chance troubleshoot check ins flyyow
coming 'm anxious book
usairways hour still one yuma counter
booked ua website
took care .. southwestair going weekend friend 's birthday point reflight booking problems .. southwestair one bags n't make destination
refunds cancelled flighted flights .. southwestair stop cancelled flighting flight us history tests take chemistry things learn understand
talked
fail ....
get iah-hnl direct
allowing talk
want avoid airline
trying 2 fly frm dca srq visit family member hospice 4532 cancelled flightled someone assist
stuck miami flts xld u wo n't rebook get kids home use carrier alliance rulesshouldbend
going 7 hours .. americanair n't happen put us gear jeopardy
card 1 way nyc
got tsa pre-check amp put acct
landed bwi instead reagan_airport plans make home dc
getting blank pages lick trueblue tab site .. jetblue point
're answering phone calls
responding complaints copy paste template flight unrelate flightd complaint usairwaysfail
handled situation
stuck sju several hours one answering
loses baggage get airport country disappears
referred .. americanair cancelled flightled flights last name
cancelled flighted flight .. usairways dca rsw 8:30am cancelled flightled
get person
's helping
hold four hours never got connected
reinstated cancelled flighted hardly updates nothing me=
take hour offload bags especially taking 30+ min get jetway get plane landing
answering phone morning 800iflyswa
united cancelled flightled flight cause crew needed sleep.but 's totally okay wake 3am let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
flightled flights past week
need deal w/ esp travel experience 've
sitting night
delayed operations ca n't find captain
rebooked tomorrow
saved worked hundreds times
got plan fix
fingerscrossed pleasegod missmykids
twice.got letter back saying company `` n't issue refunds phone bills '' help phone shut
trying 2 print claim amp ca n't
holds little ridiculous
luv y'all please stop overheating planes
bumped day need home
take points rr shopping post account
fixing would better still .. americanair seats assigned inappropriate child age
routing three us sitting charlotte
go `` airlines lounge '' w/ star alliance club card bcn told star alliance n't accepted
thought possible.2 suitcases worth thousands italian clothing robbed .. jetblue mention fact paid extra fly jetblue thinking reliable ... jetblue even went airport phone hrs help
trying sell valentines day gifts
contend two painful landings rather one missed preregistration window
missed hotelliving
making miss big snow montana
passengers sitting plane waiting luggage loaded
.. united dropped bags newark
cutting edge
recording tells bag still n't found
boarded plane told get n't plane
choose southwest .. usairways still ignoring question
uncaring piss poorplanning
expected better
like baggage yesterday
drink card flashlight dropped
go 2 client
drinks n't help current situation
stop telling flight leave 20 minutes n't boarded .. usairways finally got phone 2 hour wait time .. usairways stuck 40+ minutes due lavatory issues
flighted 4 tonight
landed bwi 30 minutes ago
'm said .. usairways fact get notified hindered ability look alternate flights snapped .. usairways 're really fudgin delays 😡 justwantmybed
kidding
sending update flight delayed 3 hours
take wet clothes/suit back airport n't going pay another cab .. united n't realize bag/ contents wet got hotel
get flight 3-4 days
stranded daughter o'hare
connecting passengers seems long
're trying make hate airline
've tweeting obsolete fleet
listening shitty ads repeat credit make hate airline even
go website delays nothing works
hold someone .. americanair chances making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
booked mere days received email
cancelled flight flight ’ way rebook website app
talked reservations agent got new flight received email
imtired wannagohome
usairways got hanged trying get agent
sw .. southwestair trouble reflight booking problems cancelled flighted flight
ten minutes open get plane landed hour late flight
simple google search flight number tells gate wo n't difficult sure disappointed
create policy
caused us lose entire day vacation cancun
recording repeat real person gets line
calls emails
see non-stop iah sfo available yesterday
sending texts every 15mins saying flight delayed another 15mins-it 's 3hrs
fast .. united trying reach number
said meal flight would airline serves food anymore
said try get bags stay iad pick tmrw
stay 3 hrs
automated system ... transferred another 45 min amp counting
delayed bags us 4 hours amp refused ship local airport disappointed stillbagless
fixed
portrayed homosexual partner judas performs “ gay wedding ” boycott
going done ..
boarding pass seat
working properly
know snowing somewhere awful
wait hour
stuffing us sweat box air
police overhead bins
stranding houston tonight
'm currently booked one flights tomorrow changing .. usairways standby far two us
needed wait 20mins
work agian
rebooked able give info phone get pass club .. usairways flight 4524 delayed 2 hours deadhead crew
checked cancelled flightled flight 362
get customer service agent
shit together lot people unhappy .. usairways year every time us air something happens
making stay clt night delayed flight
care thehipmunk link showed `` wrong '' price site—it 's site amp responsibility ensure correctness .. united needs get home 24th 're telling 'll 25th night
flightled call n't accepting calls
honor
sitting 1 hr communication horrible
flightled flight .. southwestair hi janet customer service
provide phone number
united may last time fly airline .. united company motto `` care ''
cancelled flighted headed houston delayed pay rent car drive 3 hrs austin
make reflight booking problems
using two diff pay 4 1tix
.. usairways making folks run gate c29 a18 b11 explanation zero carts transfer elderly handicap
missing screw danger missing flight 6491
land 15 minutes early lose time waiting tarmac gate .. united giving direct flight iah honolulu
expect higher level customer service amp flight crews give us accurate information
go else airline travel
.. united space
extended layover lounge pass phl
waiting bags load
come man
frustrating .. united certainly .. united trying book flight w/miles
eat phl b/c original connection 40 min late flight
cnn
hold almost 3.5 hrs usairways
gsp dsm claims 's sched
pending
trying bk tix asia
offered `` perks '' usairways
united vegan meals creative noodles peas zukes
filed report chat partial refund
're still handing
've ever misfortune flying 44 countries 've flown
'm asking clarify policy car seats
holding for4 hrs phone wtf treat loyal passengers stranded
redeem mile points ca n't get
care well-being
going hour 2 hold .. southwestair guys real
let us
get shit together one would notice rudeness ground staff
treated poorly airline life military family alot flying ... usairways americanair burned lot time cell minutes working flight issue hopefully fly home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
rows taken
sent pet travel line
pushing five hours time worth nothing
exchange/credit policies worthless shadier white house
note flights cancelled flightled aircraft/runways working dfw today/tomorrow
need change flight thats scheduled 9 hours 120 min wait time phone
surprised .. jetblue nope
hold 2nd time today
purchased 49 upgrade flight 2 weeks ago gave someone else received refund
live hold dealing w/ customer serv failures
hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
watching flights fill .. usairways happy
stopped allowing people wait line customer service
trying get birmingham clt overnight w/o help
frustrating poor cust serv amp told 3 ppl wait amp 'd come back .. jetblue 4 hr delay flight jfk via tampa amp worst customer service san juan airport
bought ticket price published mistake got email indicates united cancelled flightled ticket
're still airport .. 2 1/2 hours late flightr
united could please send phone refunds department
've never treated badly
selling seats day 'm trying 2 travel
waiting ferry flight nashville u ca n't tell arrive
americanair us airways flights across country stopped due computer system failure .. usairways flt 4609 landed half hour ago
get money back everytime fly something bad happens .. usairways everyone sorry
arriving 25 minutes early nice equipment n't ready
awful reply context mentioned stevelord212
seat changed 7f
find luggage without blaming everyone else
rewards program .. southwestair one answers ... one help
crew pulling seats plane
blackmailed paying £130 extra return ticket nullified san francisco airport
.. inbound flight one delayed .. connection left without .. 'm stuck
waited 7 hours today 5+
treated badly
made mistake dropped early bird check end
find airlines future .. americanair would pay 200 reactivate points useful certain flights n't even worth 200
spend time dying nephew .. usairways americanair gma could worse airline experience
colliding another plane stopped .. united yes
hold gold reservations line 3 hours
cancelled flightled yesterday
landing http //t.co/qkquraggoo
get home guys helped
talked anyone flight soon
hold 1.5 hrs
credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
going fix utterly embarrassing customer service
airports click update tells put `` '' `` '' airports .. jetblue n't `` best fare finder '' work
went
fucked flight
need wait hold 6+ hours website worked correctly please respond
get sarcasm making computers like real people .. united customer service 's
scheduled land lax 7:38 please rebook denver best flight
dm us conf help
reach anyone company rent car chalk whole thing loss
tried phone laptop
hold since 9:50pm 's 11:30pm noexcuses
hold hour .... southwestair 's nothing love hold hour http //t.co/liqwoblfbt
get chicken
sobbed
please get back old swa
sent screen shot incident report .. southwestair could n't fly today amp made trip harder pay checked bag
career never thought possible.2 suitcases worth thousands italian clothing robbed .. jetblue mention fact paid extra fly jetblue thinking reliable ... jetblue even went airport phone hrs help
change fee flights cancelled flight due east coast storms .. united 's refund coming along
frustrated hang .. southwestair thanks terrible service
asked supervisor
cancelled flightlations finally get flight get gate time amp 've given seats away
flightled flight 362
delayed .. jetblue must always delay late flight night orlando flights
lost another customer stranded 41cgqueen clt vows never fly smoothtransition
rude employee.working mia-lga check
failed departure 3 gates zero communication help
love
waited boarded announce delayed .. jetblue tsa-pre work every airline
seg n't really available
messing life .. united really great amp flattering story
think next flight ... '' customer outrage http //t.co/kkwiwi97a4
amp n't bother 2 alert passengers
nice could get answer even simple `` '' would want know
read temp
're sorry 'm homeless night
try get actually hung
'm moving americanair united talk service
looking claim still open .. jetblue 669 stewardesses ca n't work w/o galley light
get til 5
dumb
happens every winter
fail baggagedrama http //t.co/cs1673hrqq
letting us wait 45 minutes info .. united f amp king joke
happened ur response basically 2 bad sorry contact u .. americanair hi aa
.. “ americanair `` jason 'll end missing connection
getting bad .... jetblue 1503 flight jfk pr
annoying
worrying items carryon would broken/stolen since could n't carry plane lock bag .. virginamerica group e told room bins
think downgrading booze/food selections club good way go
missing .. usairways americanair love guys amp 'm gon na let finish 've hold 1 hour trying book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
want get plane
looking functionality app though
cancelled flightled flight ewr
…tried online earlier wanted 300 change fees .. virginamerica mood lighting point🙌 reclining seat kickin feet💤
reflight booking problems final leg
traveling get work done turn right back around
made .. united late flight 2014 2015 huge step towards decline service agents arrogant ever
waiting 5 hours call back hung rude agent
received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
like compensation time/money lost
fell leg badservice
say takes 10 14 days via confirmation email
going pay another cab .. united n't realize bag/ contents wet got hotel
work tomorrow morning .. americanair year think
southwestair n't want deal world might want know treating customers http //t.co/skkewqhssg
missing flight 6491
departed phx due land dca around 8pm .. usairways ca n't stress enough awful agent flight 5283
get gear late flight friday early saturday
lodging voucher meals tonight st thomas see
answer question
answered phone
cancelled flightled called said 'd call back 1:36
saying need call
needs added
caused weather
flightling reason know saying lying cause weather
using laptop
worst airline ever
getting none
rows apart flight 1254 boston
slammed cost diff `` weather advisory `` really
telling everyone never use guys cause joke
get gate philadelphia
legit jk
talked 5 people problem still resolved
're killing smalls ........ southwestair used guys travels last experience never use southwest
'm one plane
miss lax ito connection
supposed watch scandal
telling herb .. southwestair rude gate agent bwi tonight gate b8 6.5hr delay flight 1172
ignoring passengers
give option hold .. say lines busy plz try late flightr
departing even board
update planes
helpful restore confidence
miss connection. “ united robcnyc see information boarding process http //t.co/gbiw9ugfnm ^kp ”
undetermined amount time mechanics even arrive
trying diff confirmation booked
make today 's flight
connecting flight customer service desk terrible
tried site amp doesnt allow
telling us 2
dumped .. usairways question flight took friend stuck needlessly another city
hope n't cause luggage miss ua82 flight new delhi
says
figure 2 plane comes time
rude staff baggage reclaim inefficient
've tried desktop mobile http //t.co/avyqdmpi1y
read domestic airlines whining foreign competition
give miles 're sorry
waiting lot dia
want us frustrated n't cancelled flight flights crew overflowed toilet
united terrible experience ua415 17th
stranded twice 12+ hours time
flying experience guys need better
tags n't honored
tracking system
moved econ econ
flightled lga flights
.. united way help find flight las
're attendants
landing plane overall customer service experience poor
email n't associated swa account cc info sister
pending 4 days
hold 2 hours 54 minutes
're really going let delta virginamerica get best
rude thankfully ladan nice .. united iah charlotte
waited hold two hours call
got agent immediately txfd change cncdld flight ... told would 1 min 80 min late flightr waiting
received hotel vouchers
got conflicting info abt baggage
till late flight tomorrow morning .. americanair spoke soon
united said would give us refund
rebooked another card
'm still wating tickets
trying check
please something
delayed depart bc ur flight attendant n't
disgusted .. americanair thnkx bt dont help need go way way get need u charge sux neveragain
tryng rsrv flight phone past 4 days keep getting automated message call back
.. americanair plz bring agents dfw aa cstmr srvc ctr gates 2 agents 100+ ppl ...
allowed carry
flighted website malfunction hold gt 1:34
guys n't know gate occupied keep us waiting
enjoying sunday hold ... 1 hour
least 4 bags row
checked bag otherwise would charge 200
mis connected due maintenance waiting baggage
pay check bag
delayed flight 7 going
breaking attitudy-customer service
let us board fly time
told without paying
bought ticket yesterday received confirmation
found .... like bag .. united two hour delay plane visible airport
joined 1world beyond smart move time start looking carriers
hold 2 hours life ca n't get back ....
've hold 4 hrs cancelled flighted flt 2222 phl-dfw
got worst service 've ever seen airline
treated cancelled flightled/delayed flight
dm'ing would rather complain public forum
getting back plane airline
rica march 7 ca n't book online
'm twitter-literate
insulted disrespected met incompetence every turn voucher domestic round trip united
departing 3/31/15 returning 4/17/15 advertising 9 flights 1051 ca n't book
going make us sit plane repair
leave less 3 hours .. jetblue point u cancelled flight flights dca- airlines already cancelled flightled
feel need notify customers flights delayed
mean n't excuse inefficiency
seems like workaround rather customer-friendly solution
known traveler number ticket
explanation .. southwestair along passengers repeatedly asked southwest personnel taking long luggage .. southwestair next arrived atlanta waited full hour luggage placed carousel
knows bags are.his job clothes amp gear
regret dividend miles
ask
point n't need sorry need revers agt pick call maybe make 11:30 flight today
mind 1.5 lbs charges 100 top 25 already paid
trying make reservation lt 2 year old lap child
duped hope appreciate feedback amp better
cun
protected late flightr flight phl .. usairways help suggested time could call avoid long wait time
love guys even comcast better phone help system
sitting gate waiting given information 're delayed n't making easy
👿
cancelled flightled w/ notification could n't get 4:05
united yes lots
called left number call back 's 3hrs please help .. americanair 're aa1401 landed 8:55pm miami waiting gate
wait move united help
praised
hurt every time person front shifts raps knees
get anywhere customer service team either take 2+ months counting reply
going home
changed flight tonight
flying specific flights
contacting
come earlier amp take dr. appointment
think take life one planes
waiting stow luggage
stt .. united plane came broken seat
flightled yesterday amp hold w/ cust
answered quickly ... online calling helping busy day
makes spending 4 hrs plane landing airport took
maintained aircrafts ’ fly safely stt
coathanging 1st drink service 50 min take
united clicked `` upgrade '' n't upgrade
delayed beyond 834
bounced around .. united flight 472 ord could n't let know
responding social media
delayed thx
sits throne lies
initiated saturday morning
flightled 3 flights .. united amp 've hung twice staff
checked car seat missing
contacted customer relations ... surf fail baggagedrama http //t.co/cs1673hrqq
've never many issues airline .. united haha 's fine
waiting gate seriously
getting tsa problem
confirmed 2 flights told n't room 'm screwed .. southwestair recieved email memphis station hopefully bag .. southwestair landed phl
get gate rate .. united getting ridiculous
wait airborne respond
trying call reservations desk past 12 hours ca n't get
tells 130 paid amp confirmed flight cost 566.80 cash airport 22 hours flight ripoff nosupport
united freakin ''
going bankrupt inflation really bad days
check baggage n't
catering boarding flight lax waiting hour wtf
vacationing boys today .. usairways americanair anyone answering phones today
website n't helping
'm looking change flight booking problems 03.03
trace
put responsibility squarely back passenger 's shoulders
published mistake got email indicates united cancelled flightled ticket
usairways strike three
wait hold speak human resolve issue
usairways happy wife 40th bday trip
happening 1217 phl lax
goes long way
united really great amp flattering story
wait high school band board
answered hung
boarding pass flight p.m.can updated
see entire empty bin boarded last .... united business usual meant dropping bully mentality fostering inspiration greater business employeerelations
flightled flight rebooked us four days late flightr
fly usair
says ca n't handle volume hangs
rebooked w/delays reasons unrelate flightd weather
please update website asap
stated
thought nothing happened
'm sure twitter users fall ... americanair yes able get push notification via app ’ logged trip
boarded asked 1other person measure bag another woman
hold speak human resolve issue
delayed 's long line deicing ...
united 's funny emailed virginatlantic found n't left lhr
stand flight due checked bag causing u get 5 hours late flightr get phl amp bag n't make
go '' maneuver
take freq flyers obey
regarding connecting flights since 1st cancelled flightled
sold us ticket .. united air traffic crew could get shit together one would notice rudeness ground staff
usairways phone talk real person
usairways help suggested time could call avoid long wait time
usairways hold four hours never got connected
credited .. usairways 8 hour delay pho-mia airline bad getting worse foolish american merge
transfer bags .. united appalled lack communication awful journey 2/21 ewr bos
keep warm please locate bag send 4
usairways legitimately say would rather driven cross country flown us airways .. usairways despite fact see answering people twitter mundane qs refuse answer
keeping families apart w/ quirky archaic policies
united dang ...
times become industry standard
amp called 800-433-7300 get help sea ur busy amp hangs
mean take time write physical letter fraud department n't email telephones
trying lose customers money
please let us know need assistance
trying get group clients destination got disconnected after2 hours holding
trying 24hrs luck
trying since last night get .. americanair telling frustrated customers `` super busy please call back late flightr kthxbai '' hanging best practice .. americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
letting elite customers paid seat fill seat go empty anyway .. southwestair great job achieving cities bwi .. southwestair hello
're customer service unbelievably bad
let process request
fly anymore good run ✌️. “ jetblue fleet 's fleek
travel companion certificate
embarrassing
hold 5 hours
come n't iphone app
flying reservation
given number elite usair
've tried calling 15 times 4 days
paid hotel bag held transfer
flightled one week
waiting half hour checked bag ewr amp priority disappointing usually guys good .. united earnings low checkin people also tarmac loading bags
see better ..... united 's almost like 're punished living near large metro area
told usairways done willing to- apologize
.. united get account number website says email unavailable
lost suitcase help
paid much attention actual fliers credit card holders .. united travel lot get
waiting .. jetblue never airline refuse help sit parents tiny kids
told engine needed troubleshot
put back account future use
weighing .. usairways nightmare ever end
answered
sitting tarmack 1hr lost bag give 100
americanair way reserve veg meal online flight brazil tomorrow
scheduled close together lax reimbursed
nanceebing 4 hour hold times moment ... counting
pay 4 hotel amp food
sympathy offered holding reservation monday night
please .. usairways horrendous
mundane qs refuse answer
started boarding yet
reimburse money cause band lose .. jetblue guys know musicians sensitive safety instruments flying
take page delta perhaps .. usairways joke
airways representative kim enters deteriorating picture
united 's shame choosing united may difference reuniting aging friends never seeing poorservice
took one
thru
made inconveniences possibly causes lost customers good business decision
thx
get plane wan na go home 👠👠👠 3 heel clicks
kept getting txfd .... americanair 'm still hold 're wondering ... 4 hours 37 minutes counting
sat plane 3 hours dulles insane ijustwanttobeinboston thanksdc
waited 3 hours answer seat gone .. usairways get bag e gate b gate charlotte airport 6 pm flight late flight cause yall ’ ride us life
cancelled flightled flight 50 person line one agent helping rebook
let travel
headed laguardia delayed
received zero response
moving americanair united talk service
cancelled flightled flight since last night amp booked 6:15 flight wouldve least liked see ella perform lol
arrived n't claim 2
put us lufthansa flight first leg .. united ^gj funny attendant recommended tweeting letting know subpar customer service
say `` oh well ''
jetblue n't tell update boards
gone got plane
get free wifi since flight 1808 cancelled flightled
missed connection
flightled ... tried get refund hold
get info website issues amp inadequate phone coverage
letting select city .... strange ... fairs look `` normal ''
cancelled flighted plane started fail
married name
going take hour -- okay usair
're using automated responses n't decency actually care/respond
im plane sure mean
delayed flight san diego
ask patient without offering something return .. united like clockwork friday afternoon flights las den running late flight
calling .. lines may extra long security slow seems employees quick blame customers n't arrive 3-4 hours ahead jetblue
've hearing not-friendly 'please wait repeat 'm hold transferred idk .... usairways captain turned seat belt sign people get walk around
boarded yet
take another flight
receiving alerts .. jetblue hard tell told wifi worked one side plane .. jetblue learning famous apology social media marketing
delayed maintenance 's fixed ca n't board flight crew n't stay boarding area fail
submitted refund request b4 1st flight 2 days ago
account info
closed flight
flighting flight tomorrow reflight booking problems another one
stop cutting pasting apologies get additional phone reps jobs
'm sleep airport tonight .. americanair mallowfairy many times exactly call leave number call back
describe inconsiderate employees
blame customer
dropped someone
knew 3-4 hours sounded odd missed flight hit jfk hour early gate attendant told us 3-4
tired sitting delayed 1702 computer
cancelled flight flights
.. americanair customer service disgrace .. americanair got gate time watch plane push back
flighted
caned response ua fix crappy performing last placed/ranked airline century
got stuck middle seat
arrived 4 hours flight
make flight 12 hours
trying book flight 4
said dinner booked 's changed refreshments
handling minor child
account
messing make worse
told 7pm bags would 1000 house 9pm
make hard use
drink coathanging 1st drink service 50 min take
sent 4 different lines aal awe
calling either
sold
going 6 hours waiting ferry flight nashville u ca n't tell arrive
flown sw wo n't mad
know stopping non stop flights atl hartford ct april
automated phone system going give like 8 options give numerical shortcuts
let send dm n't follow .. lovedflyingwiththem notanymore wrong badpolicy
resolved
reach reply either online phone
communicated late flight sw. southwestair left ipad flight 1831 erw den
trying reach americanairlines customer service change flight .. americanair
flighted 2nd time
flighting flight 5097 today
trying desperately get boyfriend booked us airways flight price
'm .. southwestair make delay go away
experiencing noticing substantial downgrade service post merger
tuned .. usairways phl take hour offload bags especially taking 30+ min get jetway get plane landing
tried .. americanair westjet rep wo n't anything lost luggage- never even checked westjet lost
stuck every time
.. “ americanair thanks info super large passengers- extra seat mr. big needed one sitting already customerservice
switched aa 343
said sorry
find pilots 6pm flight never seen anything like drunkpilots http //t.co/zira2z3udc
email address tell ordeal tell think fair
'm done .. americanair another generic response guys
gate bc 1person late flight
delayed due weather sky clear city departing .. usairways look delta made right call cho
follow experience http //t.co/wjiigztiwg
.. shafted
hope la /pbi 25 th new plane
united sad n't think important resolve client facing team behaves disgraceful
hold 30 minutes amp one knows win tickets 're still handing
sell seats 7 hour flight half legroom occupied escape raft
wait hour half speak someone reflight booking problems
rebooked cancelled flightled aa flight different airline
buy water snack flight delayed 3 hours .. jetblue applying new tag left bag ground rather loading conveyer belt .. walk back 50 yards
run around 2 days
exists ridiculous theworstairlineever
left buffalo yet
gave 25- 100 limit
leave someone stranded funeral
spend day bwi n get baggage end
notimpressed
americanair honeymoon delayed day gas cap screwed
asked pay keep get fewer miles ... worth
card n't charged yet
getting txfd .... americanair 'm still hold 're wondering ... 4 hours 37 minutes counting
left ipad flight 1831 erw den
hold hoping one books flight ..... jetblue fail
rez .. united board 630a flight cancelled flight n't pilot
starting come
delayed 6:30
helping via soc
took carryon bag essential attire life changing interview tomorrow amp 's expect compensation
'm suree guys n't care
comp 'd
got anything
says flight time well past boarding time 2hr delay http //t.co/btvpxtzju0
scheduled miss connection get help
connecting flight chuckhole runway
delayed 1 hour pilots
get stay connected rearrange weather relate flightd cancelled flights
amp 800 working.family 4 n't want cgroup
'm displeased .. usairways headed nyc clt
sitting denver airport waiting plane refueled
waiting gate 2 hrs waiting stow luggage
move thursday flight free call number
americanair 3 hours hold got rebooked new flight yesterday
trying book past need 2 arrive 're still selling seats day 'm trying 2 travel
startled rushed n't get name provide description expanded email
allowing plane
know get n't credit anybody back supervisor cut speaking
lands 20minutes
works fine .. southwestair aarp jimcramer 75yo mom says `` hire staff accommodate audience '' could learn lots
stay different hotel
found alternate travel home .. usairways luggage contents destroyed outbound trip last week amp inbound lastnight philadelphia careless
delivered soaking wet
trying get book reservation system let
delayed ..
booked tickets using miles need change dates
convinced company safe flt .. united showed flight several hours early
get gate agents .. americanair guys 5350 dfw stuck gate half hour
asked information make want fly united ever
suck
known problem using confirmation numbers domestic international
develop app
using united travelbank recent flight booking problems
says y'all busy call back late flightr
leaving 23 minutes
link article verifies initial complaint 20+ comments saying thing
lnded last nite internet poor svc
need learn treat people respect little dignity
gate agent got gate .. united 2 days 1 flight cancelled flightled another delay 8 hours- united gave 7 food voucher
tried leave monday planes left mine
lied us said airlines cancelled flightled
call 'd talking someone thailand .... united going 3 days tomorrow still n't received bag flight toronto
complimentarybeveragesneeded
bring back nonstop flight
united 's new flierfriendly garbage
working tv .. jetblue disappointed n't allowed bring aircraft approved carseat empty plane
retrieved time
least get beer
stranded travelers flight 680
usairways 44 minutes hold far
called -it would n't let speak agent issues weather today
come .... southwestair 2 1/2 hours late flight made sf
seen gone
online nobody answers phone call
please respond book ticket
booking problems process hint end
trying get thru
call back immediately disconnected
going transfer car
account told could restore paying 150 opening credit card
worse
merged ca n't fix
cancelled flight flight run flights exact time
cling safety card
give hundreds millions dollars per year smh
told
lose next govt contract
http //t.co/hbsj2sf17h
disorganized mess .. americanair standby line update online app either troubling
get amarillo 11pm
stop yelling english slowly .. united appropriate ask public hence dm
united personal device entertainment system great app crashing every 10/15 mins 'm glad 's free .. united pls stop sending texts every 15mins saying flight delayed another 15mins-it 's 3hrs
gate b40 dfw
cancelled flightled flight money find way get ewr
received error online hold 1.5 hours
know fact 5 people short
helping customers get home virgin saying good luck
united thank dishonoring upgrade putting seat n't want even notifying
boarding 715 flight says flight `` time ''
confirmed flight
asks contact 800 number .. americanair toby hates lol
get anyone phone .. americanair ex-boyfriend picks calls
comes
cares hate shitty airline .. usairways stranded ernie_vigil phoenix w/ broken foot
united add wifi entertainment old seats ’ come back .. united fly sfo honululu gets pushed back 3.5 hours looks like delays
disappointed flight back boston pr cancelled flightled rebooked 4 next day delayed one compensation
buy twice fault bougth ticket jfk mccaren usairways ++
used call back service agent call put hold forever-anyone
taking halfway home
said n't fault somehow
jfk upset tired want get ba .. americanair insane treatment customers
call back system busy handle calls
said lost file n came back interview
charged forgot .... usairways americanair stranded cold texas getting sick overbooked flight gave seat away
strict n't feedback reward
said could n't anything another said n't know first person talked 2 said
receiving arrivals
sitting plane hour scheduled takeoff without cloud sky
need retrain us 3837 lead flight attendant gate agent arrival mke 2/23
dating back nov
says us airways wait american line yousuck
picks phone day/ opportunity leave voicemail
flightled last min
see agent
concerned close club paid alot 10
showing people bad business
sent cheque today ’ paid uk bank account
usairways 'm delayed tys 5015 likely gon na miss connection clt cun
replied tweet and/or email yet
get stuck dc bad weather rdu .. usairways flexibility part would nice
united unacceptable
know first person talked 2 said
get n't plane
girl gave birth first born could n't get courtesy flight change lynn ...
need hail mary
asking refund used ticket flight got cancelled flightled ticket used
amp 25 .. usairways supposed call internet desk
lies lies
cancelled flightled flight st maarten jfk
emphasize vape still smoking
going 2 charge 20 wi-fi make sure works
get error msg trying check line
delayed cancelled flighted information worst customer service ever .. usairways `` reservation 'out sync ''
rude unempathetic
lot .. southwestair cancelled flightled flight home better get private jet something
usairways bravo handling msp phx 2023 today
dropping passengers small baby 3 infants san juan terminal
expect pay hotel cancelled flightled .. jetblue probably find
united yea refund
seen anything like drunkpilots http //t.co/zira2z3udc
w us 7 hrs 4 days
americanair 90 min delay thanks `` maintenance issues ''
slept miami airport due mechanical issues given 10,000 bonus miles try make right
get senior manager gate retrain gate people
lying raising voice
means 'm stranded airport night ... wow .. americanair hard catering ready go
united back denver airport ready round two today
says `` payment denied '' money taken bank
informed us
cancelled flightled flight without explanation wo n't pick phone ... 25 minutes counting
getting extremely frustrated
leaving hanging
stuck den
neverflyunited
coach `` united dissatisfaction understood
count .. glad miles cash .. usairways flight 556 delayed connection help flight 561 help via email
.. usairways youre batting .1000
treat customers like
united well sorta .... r trying get aquadilla pr 1 flight goes day
frustrating endlessly waiting phl ground crew taxi us 10pm night
delayed bags let happen much
telling already left
rebooked ” -got call back 10 hours
sitting needs take ... wish someone would tell us holdup
done enough .. americanair rebooked flight late flight connection
jacked
need speak somebody reservation
united sitting denver airport waiting plane refueled
booking problems cancelled flighted flight
united united refuse reissue 400 lost voucher plane n't take due mechanics
given circumstances feel like must something
taken amp left chicago
americanair local agent
kidding usairways 2hours hold listening yall selling loans valentine flowers ... smfh
get group clients destination got disconnected after2 hours holding
use companion voucher online http //t.co/dphqrgkdoa
bothered pesky folk
helping anyone else
depressing embarrassing .. stop jetblue
lost basket ballbag plane
freaking fact fixing engine charlotte orlando
booking problems
going la
hold aa1458 rdu connect
united ask lot customers routinely screw
fucking badly u
tried call customer service line kept que 45 mins ...... please hold =we n't care
got message site call flight gave hold 3 hours
picked 45 minutes
brother brizzyberg27 missed flight traveling home funeral ca n't get call center help
seen happen
crossing via air car boat travel nexus .. united 2 employee yelled
post link article verifies initial complaint 20+ comments saying thing
got call back 11:20 pm wait hold another hour .. americanair lost customer today
delayed united
delayed non-weather issues
rude unhelpful prompted initial tweet
've hold 1 hour trying book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
made ..
shipped correct city first time probably would helped .. americanair 50 times one helpful 'm missing work nd school nd manager rem mia told n't want talk us
waited 8 hrs
message n't helpful 's impossible speak human right
got cancelled flighted u help rebook flight
find flight las
switched airlines another flight available
hold since 11:30pm many customer service reps
make needed changes fair goes 150 .. americanair worst flight change policy
sked
trying swimsuits .... united sfo- gt bos nonstop flights competitively priced jetblue virgin
cost two days
dealing company would say otherwise .. united
care less problems
hold ... 1 hr 27 mins .... thank god chairman status
dropping call wo n't even let stay hold `` busy '' idontwanttocallback
tweet ever complaint customer service .. usairways trying check online flight tomorrow
bought 4 months ago
united know 's bad 're praying connecting flight delayed hour delay first flight justgetmehome
'm disgusted w/u
cancelled flighted flight due 2 weather
loading conveyer belt .. walk back 50 yards
sitting plane worstairlineinamerica
decided cx drive
rebooked n't get notified cancelled flightled.without notifying though
want legroom
me2make changes online force me2sit thru excess phone wait times amp still insist charging crazy fees
add lap child reservation
cancelled flighted flight tomorrow morning 800 number nothing
flying usair .. usairways thanks making miss connection getting rebooked missing miserable day
think 'm going stuck paying hotel room denver without winter clothes dime
tell us ca n't check temperature least 2 hours
error .. southwestair like said could reach anyone company rent car chalk whole thing loss
priority organization clearly .. jetblue 611 jfk las still delayed
changed ca n't time
delayed unnecessarily chaotic
telling customers try carriers
bring internationally. “ united leigh_emery n't like hear
bullshit pilots
missed connection already
love guys
caused system failure
got left plane guess 'll back sometime
feeling confident ever get .... americanair bought ticket southwestair
going weekend friend 's birthday point reflight booking problems .. southwestair one bags n't make destination
going wait time gate empty msp airport flight 50 min still counting .... united ... horrible wait time 4348 get gate .. shows total miss management
usairways 2 days 2 hours hold day
hung twice hour holding
vx 413 jfk afternoon
buffalo well -- flight cancelled flightled
lying
go tonight
cancelled flightled 4487
sitting tarmac fll
notification 'm going airport
sitting tarmac va .. southwestair callmestanley7 bring back `` agent call back ... '' feature
get thru 800 number
left hotel end night hou airport
delayed 1-2 hours
mentioned stevelord212
hold 45 minutes speaking 2 lady airport counter
try check .. americanair 's good 'd expect ca n't get phone make changes
tell go another country figure get .... americanair really help cowboycerrone getting ton bad publicity right willneverflywithyou
americanair n't forget without customers would business
respond dm
tried already amp tried forgetting wifi network connection
going lax
watched entire uncvsduke game tarmac cancelled flighting flight crew timed right 4hr flight ..... united reflight booking problems would made reach time meeting
travel change policy
flightled yesterday due `` weather '' flights still landing dfw
addtl 180 http //t.co/xc6jq70r7b
aa3186 new flight delayed aa2401
assign seat
delayed six hours w/lil explanation paid lots 2 fly w/u amp u treat ur customers
disgusting ew http //t.co/b4xhirugzv
fly airline ever
usairways deciding wreck vacation ... losing luggage cancelled flighted flight `` go '' maneuver
ignored
take actions company incredible irresponsible costumer
've hold 2 hours 30 minutes
confirming new flights arranged
know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
confirm gon na get flight boston logan int
makes total sense except flight n't full 've got empty seats around amp overheads half open boarded .. united trying get san juan chicago o'hare
suffered
plane bc toilets done even work
works 8 apps parhetic
done yesterday
made gate 8:23 would n't let us
stranded angry
tweeted quality assurance .. united spend money take tickets update planes
supposed change flights u ca n't get thru reservations
've ever flying
cancelled flightled guys help
booked website
colo springs
call going 10,000 miles 1,000+ miles ticket cutting edge
flew telaviv paid 100 third suitcase n't even make plane
get message ca n't done online
missing connections
gate wo n't difficult sure disappointed
flighted rescheduled
seems undone seat selections mce
telling 's reserv number past date morning
've since learned delta one
sys issue point cancelled flight flight ridiculous phlairport
get name provide description expanded email
put last boarding group gate check bags
say go call .. americanair n't driver service get employees work bad weather like hospitals etc badmgmt americanairlines
going sit tarmac forever
please pass feedback
gets tomorrow told 😓😭
cancelled flighted due weather
happening flight 1701 bos phl
united overbooked fifty people
landed zero info missing bag
done messing make worse
please help .. usairways phlairport cancelled flighted flight due weather problem wait luggage 4 hours
fly anyone else 😩😫😢
restore paying 150 opening credit card
take ... wish someone would tell us holdup
cross fingers .. southwestair heyo
come
like continue flying airline .. united roundtrip london delta
called number said one available take call ... guys insane .. usairways ca n't book flight online phone
disappeared
asked wanted full glass half
wifi n't working onboard.alerted attendant socket.you sent hotel 24 hours 7 vouchers
received email w/reso 's email n't associated swa account cc info sister
compounded problem making announcements jetbluemess
booked flight 1mnth ago seat confirmed small plane arrived allowed board bcs seat horrible service
get plane landing
cancelled flightations driven 3 airports 3 different states spent gas flight .. usairways whole team able put carry ons plane
get nev asap
stay
found flight 2.5 hrs
bags .. americanair ’ line waiting 40 minutes .. americanair know nothing customer service 'll make sure everyone knows
get baggages
usairways embarrassing .. usairways ’ still disappointed apparently ok flight attendant ’ current policy argue traveler .. usairways yes know industry procedure baggage
extra 77
got 11
airways flight price
located
.. jetblue 's hold flight 1553
sent maybe bank misplaced .... americanair usairways day come suppose get money back bank n't received anything
usairwayscenter lost bag lands hartford 639p tonight
make sure never use incompetent airlines
'm smashed window giant guest sitting next
showing time online able check
workng phl bag check term c 11:30 et fired rude pushy treating customers disrespect
get bs guy door says door closes 10 minutes backs
delayed amp scheduled arrive connection departs
working special services ewr
cancelled flightled 10 hours take
forced 2 check small carry w/ nothing empty cabin space board
united 's hold flight 6475 slc den
waiting 30 min hold ... guess vacation 's happening
booked 6 hours ago online system charging 200 fee per passenger ... could please help
get de-iced tulsa.not good service.looks like everyone miss connections due weather
making emails feel little less “ ’ care
makes person paranoid .. americanair `` overweight '' flight sold tickets seats
asking switch flight times
changing online ''
managed arrive 8 hours delay exhausted
gave pseudo-voucher directed worst daysinn existence
trying resolve customer issues options offered paying cash airport write letter
flying ... bad missed event
asked told `` ''
go yyz tmr morning 8am
seems like quick request desk takes questions asked .. southwestair tried enter rapid rewards contest link facebook browsers kept popping security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
scheduled takeoff without cloud sky
messed
'm watching free tv works wo n't hardly access websites including .. southwestair almost gate 1156 sf
cancelled flightation really weather relate flightd
called united time amp told could board karen would accept
discussing way 're left stranded
.. united departed
got luggage waiting 40 mins went home right
missing conference.we wo n't flt 1568 tomorrow .. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
paid 89 annual fee 50k miles shown
attendant n't come work
aa3031so n't spend night airport fly home tomorrow
continued loyalty need better
recording says busy assist hangs
amp expressing .. united thanks reaching
booked luggage thru lga room flight
ripped
waited full hour luggage placed carousel
've 2 hrs .. united flight mke ord getting delayed
shit sunday
hold forever still spoken anyone
hanging really bad .. americanair ny_njairports aa1224 45 mins priority bags arrive late flight evening plans
says open
think twitter bot cares
get back
pay way aspen flight cancelled flight
cking delay past 32 hours
asking available seat
'm stuck
believe lies
come expect .. usairways gladly take loyal customer 's money cause inconvenience nothing help fix problem caused .. usairways least could make caused
passengers stranded
miss ferry vieques
nyc
want pick phone
got ta stop rt jetblue fleet 's fleek
claimed could n't fly 6232 jac
knows issue ..... southwestair hold customer service may quicker
expect compensation
losing money next make sure stick `` flyers right 's booklet ''
believe last 24 hrs 1.5 hrs sleep ca n't ....... americanair wow regina told ca n't file request lost bag statement finish travel
united 's good number call speak someone fix 50 people luggage saturday
going 40 minutes infants crying plane
seem crazy
booking problems different type ticket ... 1/2
resolve customer issues options offered paying cash airport write letter
cancelled flighting angry rude workers providing helpful service
promised someone would call call far flight shanghai dc connecting flight ord
answering dulles.we tried call back on.multiple times
usairways ya 'll need work online checkout system
preferred n't kta get added ticket
rented van drove 250 miles 6 strangers
catching flight til 6am ... stuck airport snowstorm hotel-how 's patience
asap please make quick
waiting .. please answer thank
need better system
want wait turn get slip
moved diff flight b/c first one delayed lost boarding position .. southwestair problem website
’ food
booked within 24 hours
w/nonworking entertainmnt worth 50
d.c. area .. usairways legitimately say would rather driven cross country flown us airways .. usairways despite fact see answering people twitter mundane qs refuse answer
delayed scheduled miss connection get help
inputted
get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
cancelled flightled flight home better get private jet something
hold one hour four minutes reservations line
waiting bags 25min phl bag claim
help ''
fun .. jetblue n't believe
tried come communicate us .. americanair anymore .. americanair need change flight cs telling ca n't take call
lies
get straight answers
flightled 2 flights maintenance
says mechanical issues weather
forced check bag rudely-returning cc reader n't work
make 11:30 flight today
checked des moines lay ord final destination austin texas
delayed 3 hours waiting pilot
follow complaint
learned customer service sxm works airport jetblue
sitting 30 minutes runway dca gates full
enuf spent 4 golds. spousal.discrimination/angry .. united yes lots
get seat online big hassle
return one day late flightr
saying long 've tweeting obsolete fleet
waiting new pilot door plane broke
allow hold
accepting voucher telling availability late flightr
luggage chkd http //t.co/mbltalr4bs status=awaiting asgmnt driver since yest 10:15am
lost nowhereland
fly free
want fix line `` customer care team currently responding inquiries within 7-10 business days ``
missing baggage baggage claim leaves midnight ..
mean
bag .. could driven cmh
yyz since 5 .. americanair plane breaks unloads passengers told enter come back
told offload captain hours
see give us exit row .. jetblue n't find tell us
hold 2+ hours trying reschedule cancelled flightled dca-bos flight
booked flights w/ westjet
let plane 12pm 1st delay
tsa n't crew get bags
've waiting four hours one able help .. united sitting runway 2 hours
flightled 24 hours departure due weather
know whether plane equipped power outlets seats
onhold trying make reservations nothappy http //t.co/m7mmq2f5fa
sleeping id rather disturb flight
'm sorry frustration
promised replacement 1.5 hours late flightr
showing system makes impossible figure
thought guys best airline ... 've hold hour
cancelled flight 1605 6/25 amp 6/28
put acct
flighted flight
rest bags please
sbn 8:20 5 mins landed .. united 5.5hrs late flightr still ca n't figure
injured check yesterday
americanair need check candy w working flight 449 iah phx usairways reason always choose delta rude
fuk u us airways yo shitty chicken salad sandwich overpriced u fuking make wait 6 hr layover fuk u
received one previously 11th checked
hoping make connection lengthy take delay endless taxi-ing clt
expecting comp .... united worst airlines sitting plane houston-bush airport hour half waiting late flight passengers
usairways guys luggage san jose supposed deliver hotel hours ago
sad n't care
sister change seats grouping
apology
called customer services least 40 mins ... time cut operators ... ca n't call back
broken light lost bag gee thnx
made experience unpleasant
gotten worse
mexico houston
bumped flight weather arizona
left message told would 2 hours call
beat around bush
love united
want particulars
stretching trip way past midnight extremely exhausting
going miss
need dm give answer damaged luggage policy ... virginamerica mean n't policy destroyed luggage
cancelled flighted original reservation .. united staralliance book reward travel august
pay 200 reactivate points useful certain flights n't even worth 200
pushed passenger rude everyone since got .. americanair 1491 den gt dfw
expect help gt southwestair lt
've hold 3 half hours
hold 1.5 hours
got bag
usairways found tix security code working
hold 51 minutes counting .... southwestair handing tickets sleep
seems like one jetblue concerned .. jetblue tx info
unaccomidating
need get mco
hold 20 mins -mia tells going charge flight booking problems fee
airways cut
.. united thanks 'm booked
seem happen consistently keepit100
charged credit card transaction n't go
working needed gas
working amp agents busy take call .. americanair understand weather would nice hear apology phone moved flight inconvenient day
recovered laugh extra day barbados
looking good tmrw either
gotten back
getting rebooked flight cancelled flightled
taken care already
wondering ... 4 hours 37 minutes counting
produce number
connecting
missed one gate marshall us rent car amp drive 5 hrs
ended flight booking problems united upset
connecting flight delayed hour delay first flight justgetmehome
.. southwestair 'm getting leathery heat 4251 even get vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
getting cancelled flighted best next available flight .... united flight awful one lavatory functioning people lining bumping etc
cry
given seats closed flight
loosing customer
using award miles prices jump
downgraded .. usairways put hold number loooooong time
link n't work 've tried tracking bag several times
communicate w us
prove 1/3 3 days ago sat plane jfk 3 hrs deplaned 3 re-boarded .... americanair 'm trying choose seats every time go next flight get system error
supposed go anywhere child
refund resched monday 'd miss work
pen
++ refund still waiting
strtd boarding .. americanair car gng dfw
lost customers staff would n't let us take approved carry-on half empty flight
reserved seat go check find seat
united english
trying today .. united busy taking needed get audition .. united quick response offering assistance lack follow really service expecting
issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
got email found sched delivery
call back 2 hours .. americanair emrey35 says agents busy try back late flightr
sleeping b terminal n't worst situation
needed wait 10 min
got text flight cancelled flightled
'm really mad situation
need help usair wo n't help
afford international change fees rebook trip wanted go home turns ca n't afford go home .. usairways ruined honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
expect made whole
know compensate passengers missing engagements due two hour wait tar-mat get gate
loaded onto plane 4 hours late flight mind made sit 40 minutes
disappointed missed connection roc slc reimbursement even tho friend pilot said due atc
causing us sit runway 45 mins
spent three extra days traveling domestic spent hundreds dollars .... americanair worst flights customer service second time 've cancelled flighted
called reschedule told could get flight today ... 1/2
get watch going wrong destination .. usairways really embarrassing asking complimentary drink/snack detailed https //t.co/9za6xb1h89 amp argued .. usairways disappointed service received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
lost 24 hours
losing luggage
listed chronological order resulting mis-purchase
let wait next customer rep
're still waiting find rep working hard upset wait tomorrow pm get mammoth
guarantee parents sit children n't sell tickets promise
spiced rum
got confirmation email
purchase quite shocking since 5 hour international flight .. jetblue 1691 jfk
says call back late flightr
award travel ticket since different last name
making everyone wait dark hour newark tries figure gate go
dfw
call lmk delivery bag
trying check 's wrong
connected wrong department automated system ... transferred another 45 min amp counting
need somewhere swa consistent cancelled flights/delays .. southwestair unfortunately call answered service horrid
call customer support '' fix
seen anything like yet
've gate long time
know bags
get charged flight could n't handle influx calls
hold reservations desk 3 hours
cancelled flightled ca n't speak anyone
ok send dm asking questions 'm deaf hold long
screw every trip stuck ord miss work .. united understand intention pales comparison day lost wages wife delay .. united need help missing bag .. united
got work cut
cancelled flight fligt 2321 o'hare dallas 12:17pm
assaulted women
hey swair- tortured boarding flight 1971 due one gate agent board assisted folks one time .. southwestair understand delay stuck plane longer flight unacceptable
united top notch service
flying raleigh
dca around 8pm .. usairways ca n't stress enough awful agent flight 5283
cancelled flightled bna .... reschedule travel funds put back account future use
sitting someone scheduled buenos ares jfk sre make
bumped delta amp great experience
got nowhere .. americanair one
please take seat ''
taken n't see albums .. southwestair question 's crazy boarding procedure
hold 8 hours yesterday w/o speaking agent hold w/ 2 phones ~30 mins let bashing begin .... usairways please fix unproductive check process dca
hold 25 minutes counting ...... southwestair gary kelly ashamed running corporation way
sitting runway .. usairways far call back
betting someone would honest enough turn though .... united €202.88 difference booked flights want screen shots
delayed flight 556 going arrive on-time
seat us84 11 march operated aa
'm homeless delayed flights equipment n't working
'm getting tpa 2.5 hrs past scheduled arrival .. usairways airport dca airline mess flights also cover hotel costs
're hold southwest 2 hours automatically hangs
got wrong fight information cost us 6 hours trip
gotten new plane
called u
lost one 3 days
saddened united wo n't waive change fee flights cancelled flight due east coast storms .. united 's refund coming along
wasting day .. usairways one complain much really 1 hour 15minutes still nothing
get destination
usairways suck ruined day
traveled via ua1470 today never got luggage
're airline ridiculous
delivered call delivery service
apologizing rude sales reps failure offer anything trite condescending platitudes ..... americanair non existent take far needed.why hide behind corporate logo
usairways another dead end
thank reply complicated dm really would like talk cust rep. going
flying prepares ahead time reduce distress caused planes
get home see little brother wrestle
take late flightr flts delayed
overhead bin items board/deplane first first class
cancelled flightled rent car get pops funeral
got flight booking problems desk .. southwestair rebook atlanta amp drive nashville
got email itinerary change ca n't seem get anyone phone
united 's shared pilot passengers
tried redeem pts anything really go well
found time .. southwestair bag shown luv make phl .. southwestair regret flying morning virginamerica n't support business travelers
occupied escape raft
finding contact lost found cleveland hopkins airport
cancelled flightlation nightmare
'm upset
charged yet
provided great customer service today unlike .. usairways concerned gate attendants c26 afternoon
account update
dunkin donuts coffee safety hazard
get beer
contacted yet .. jetblue shocker flight delayed hour
occurred houston earlier today flight ord
bag n't fit .. usairways 's
united without baggage 5 days ca n't get update houston airport since monday
put twice month
rebooked got notification flight cancelled flightled
reflight booking problems necessary
rescheduled another flight n't know flight cancelled flightled
r joke
missed connection u would think would take whatever steps remedy screw .. united 'd thank n't help
'm hoping rectify advance
knows luggage frm flight 424 lax nyc hr wait
waiting hear 2.5 weeks refund cancelled flightled flight amp hold 1hr 49min
trying another airline
happened u could n't get us home next day
lol thanks switch american http //t.co/sl6bdrxfn8
rushed n't get name provide description expanded email
amp 1 announcement 4 gt hour
'm betting go 6 mths
flighted hardly updates nothing me=
making metro city ticket
automated system
'm flt 700 lax fll ppl sleeping id rather disturb flight
booking problems whole trip jet blue time around besides flights .. jetblue rqstd upgrade mint lax told used points
head westchester
missing conference 'm attending
guarantee another flight three days
know originally going brought concourse
usairways charlotte staff needs prayer .... disappointed response mishaps ...... lotttttttt pissed people
waiting board see give us exit row .. jetblue n't find tell us
left lax .. usairways ground crew dca 're already late flight arriving evenlate flightr
sitting tarmac going 40 minutes infants crying plane
respect stress merger one rep reschedule/replane 15 ppl already late flight
told sat 'd luggage yest .. usairways thx delayed checkin noon flt mia forcing take late flightr flts delayed
find ridiculous 've tweeting since 3:50 est still received response
united 's tried
get anyone aa
usairways 8 hour delay pho-mia airline bad getting worse foolish american merge
know bag 'll get n't already
booked another flight get upgrade
purchased ticket online w/ voucher charge full amnt
said jfk connect would b held 4 us 26 others plane staff jfk says weather problem
know lost baggage portal http //t.co/huclxluv5h n't work mobile
go-help
like talk cust rep. going
fla. “ southwestair tinaisback 'm sorry frustration
involved
amp 4 fun look price today went
see agent-booked us tomorrow morning
usairways hey let flight 1874get gate hours late flight fate dozens kids board
dealing airlines
got passengers much late flightr
doubt consistently subpar service improve americanair merger
give routes jet blue southwest
waiting three hours talk someone rebook flight due weather
think someone wd thought earlier
'm sure connecting flight leaving sac chill
terrible.no one knows bags are.his job clothes amp gear
give us carseat return loaner
united long 140 characters
've lost 1000 stuff americanairlines unamericanairlines
amazing .. usairways beamske real live person talk person whose luggage lost 4 days vacation wrecked
beginning social media alert world aa usairways useles
go awol 60 mins
confirmed 50 bug bites mites
hold 2hrs amp zip
cancelled flight n't pilot
waiting 30min
cancelled flightled morning `` snow storm denver ''
discovered billed us 300 rescheduled flight cost second day lost work .. usairways today usair cancelled flightled rescheduled flight amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
get back nothing form letters half baked reply 's usairwaysssuck
hire guy n't care safety children
rebooked incorrectly .. americanair fair enough
want see ur man enough anything
'm frustrated wasted 2 days due equipment failures .. united computers stopped giving updates took flight info app
apologize select ppl
baggage greenville w .. southwestair cancelled flightled flights fort lauderdale philly
tmrw cancelled flight go w/other airline
're right 's fun
seems overwhelmed issues
done without .. usairways americanair honeymoon delayed day gas cap screwed
tonight .. americanair mallowfairy many times exactly call leave number call back
existing reservation fine
stranded dallas w/o luggage 2 days
flighted mid trip
walking away laughing
delayed bag wrong place
come back boston 's minimum 45 min wait bags
get bag delivered
like additional details issue
call back bag svc airport left several msgs
going start charging consistent body pat downs
hiring agents
regarding travels today
tried 2 dm would go thru ... sure
forced ta disrespect .. southwestair trying add dog flight ca n't get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
spoke baggage team ... n't sure city bag .. usairways flight delayed rerouted much `` sorry inconvenience '' check-in agent
counting .. flights 622 amp 1898 http //t.co/dkzl57upqi
changing interview tomorrow amp 's expect compensation
better making emails feel little less “ ’ care
going anywhere damn tarmac bit
happened boarding amp sat plane almost 2 hrs
add elevate
said way file number dca48810m fail
usairways really letter says discuss serving drunks drinks n't help current situation
overheating sitting 3+ hours.love united stinks
cafe n't available bos -- gt sfo flight today .. jetblue good 2 remind 1914 might horse amp buggy
trying check flight
switched purpose bec overbook .. southwestair time estimate luggage
waiting 2 days military bags airport 3 hours away
processes people attitudes
stranded 41cgqueen clt vows never fly smoothtransition
evening
missing captain ... really
holding process refund
'm almost million miler company
waiting late flight passengers
farce n't left ewr yet
put us airlines
use dinner play americanair
tried calling w/25 min phn wait means 'd miss options anyway
happen tell
get canx flight resched since noon
get much many customers fucking badly u
working long hours
make grown man cry
stillnobags ridiculous
following day unacceptable
cancelled flight next four flights planned. neverflyvirginforbusiness
working hard upset wait tomorrow pm get mammoth
nyc yet
call back late flightr disconnects
spent 1.5 hours line trying get flight home tonight cancelled flightled hour late flightr
rude employees help amp hotel
cancelled flighted hrs delay
gets closer push back 15 min
nyc facing super fun broken styling
united delta past two trips disappointed
get early enough green tag
took plane hour take explanations sorry .. united airlines
cancelled flight flight n't make us pay huge fee change flight .. americanair genuine give opinion occurred last night 445 fly phl mia
hold delayed phoenix two days one aircraft ready
care market place food 're going vacation work '' nice huh
added account inconvenience money spend
go back home
supposed get call back
told reservation n't go
flown personally two round trips per month full
reflect use voucher
talk exec plt agent going
stuck fl 3 days
landed already havent taken yet .. jetblue horrible job jfk ... need rethink put routes together
cancelled flightlations one due weather one mechanical paid hotel bag held transfer
booking problems 😢
booking problems delaying check-ins on-time direct flyers
bought online get twice buy twice fault bougth ticket jfk mccaren usairways ++
keep tweeting ceo answers personally apologizes wife passengers flight 136
spent 5 extra hours dca .. usairways 've sitting plane almost hour waiting fueled
sitting hour first technical problems
found lost luggage wo n't bring tomorrow
delay n't enuf u charge 25/bag global service platinum mbr
want merge patron hitting hoodlums
take hour
've never blocked getting flight bass .. united 'm rebooked line 300 people deep .. united flyeia yes said took hour
designs art-luggage important show
delayed arrive time
plane duct-taped
united 's international
spoke human
delayed flight
united weighed 45.5 checked bag
sent plane hangar flight 1533 jfk
considering ''
listening delay message phone another delay message coming
add rapid rewards flight ... first time flown sw wo n't mad
take place coffee hour
need hotel room
counted passengers paper
delay due maintenance yet app says late flight arriving aircraft tell truth
usairways rebooked cancelled flighting flight crew expired boarding unacceptable
make .. united believe help customer service could n't
cancelled flightled pricey evening
fix issue miserable issues 've past 6 mos .. united blocked dm'ing would rather complain public forum
spoken 2 like 'm idiot ok
crew flight 89 headed back big apple kept glass half full whole flight
called help
used plane another destination instead
united still ca n't dm 's lh7631 21/2/15
dealing weather phlairport hot mess
operated company ca n't get tiny tvs work
delay n't sit plane runway hour+ taking
forcing purchase new ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
left flight want still late flightr .. americanair flight aa1691 lax las closes early gate agents give us hassles patheticcx
made arrangements w kind rep. southwestair 75 mins hold finally hung
got put another flight would get email
sitting runway heat
hi
attitude
paid extra seat amp monitor n't work aa111
planet
meeting today .. southwestair flight 4471 msp cancelled flighted
united 'm constantly challenges upgrades amp charges
united currently ua862 20 minutes worst turbulence 've ever experienced zero communication flight deck .. united yes 's looking
going compensate passengers worstairline
contacting people items found
try late flightr hangs .. americanair rebooked different airport
told flight changed tomorrow wrong fail
ranting sfo 1230 's 's going sue making check 3rd bag
losing seats .... united hold hour day sort told 's fine fine arrive fly
flying saturday
wasted work day
're ruining vacation .. southwestair apologies help
seems like 0 clue
cancelled flightled prepared compassion
sitting gate plane departed
united 've got kidding
delayed boarding get free drink
hope takes 6 hours get home take 20. flight cancelled flightled `` could n't staff plane ''
scheduled departure .. united also phone customer service almost useless
help us anyway
said would need get supervisor
confirmed reservation set
united ua 6 finally cancelled flighted hrs delay
cancelled flighted
found last flight plane dirty clean area amp seat
stood bus 2 plane 25 min sitting plane mvmt amp 1 announcement 4 gt hour
revieving money sent letter post several emails reply
cancelled flightled apparent reason
seems airline without dedicated line status members
trying get things worked yet respond back .. united screwed reservation- assigned new one us amp changed flight changed original .. united 25 min hold progressed hour ... 919-675-0985
rebook passenger via twitter/dm
ugh im 8 min away
mobile
said catering service wasnt available see next plane nthin
dying nephew .. usairways americanair gma could worse airline experience
speaking someone even unfortunately bounced around .. united flight 472 ord could n't let know
put `` hold '' actually hung .. southwestair n't terminal b lga pre-check
cancelled flighting flight 24 hrs advance due weather ridiculous
americanair need apology
please dm way get touch someone help
need learn operations
decides stay downtown hour late flight entire flight delayed better get fired
answered 7 min
happen cancelled flight earlier amateurish plan .. southwestair disappointed handling tonight 's cancelled flighted dallas flight
missed connections 's 2 .. spend 1 hour hold usairways .. usairways would flight arrive late flight leave 60 passengers connection
'm trying leave earlier fun
sent bank get credit charges
're 20 minutes per person .. united earth could close united club atlanta
leaving las vegas 5:40pm arriving chi-mid 11:00 pm .. southwestair n't even gluten free peanuts
go security get term 3 cleaned board
get sna tonight .. united get gate ua4727
missed appointments promised refund lie
seen multiple times usair
tried purchase .. americanair usairways `` ma'am complaint visit customer service desk '' sees line ~45 people deep
bridge freezing temps hour
americanair total lack cust
iad intl arvls carousel 2 custs w/cancelled flightled connects
've pricing 8 years know 70 bucks seat criminal
giving 1st class 500
visiting sju returning paris checked bag gate sju arrived paris nothing 1
delayed '' bags 5 weeks told could take another 3 5 weeks
called got hung
didnt read entire tweet
found someone ask
refunded money
broken tire
provide feedback
doll 😘😑
taking 200 cancelled flightling
're hoping hear actually .. united shes rescheduled today frigid cold possible reason `` maintenance '' could issue 2day
've sitting tarmac hour
born could n't get courtesy flight change lynn ...
're stranded den til wed night
'm glad got 5 sit airport
sprinkled bathroom
waited patiently mention 150 six months marathon training need 2 tmrw .. jetblue waiting flight fl 1/2 marathon tmrw 4 charity
grounded plane past two hours .... united fyi continuous texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
delayed 3.5 hours counting
used evening flight dca-dsm early return
make everything hunky-dory
united 's incredibly easy fix would rather stay comfort zone get forced mine .. united july
cancelled flighted flight `` go '' maneuver
stranded rain gate cover
signed -captiveaudience
held hostage chl
make acpt
waiting hold hour
plz
rented van
goes family vacay playa del carmen mexico
delayed 5 hours instead 8 hours
waiting 4 mins .. usairways 's 3:22 sign boarding .... please get another update
given us
left early instead
leave phl 1:15
helping since 's bunch us trying get time .. jetblue n't even gotten plane yet
going miss connection due another tarmac delay us5268 4050 need flight home today please
.. usairways let passengers board issue
arrived jfk psgrs 5:39 pm
're airline 's open sooner
got phone call flight cancelled flightled dca bos
says ca n't check flight information incorrect everything entered correctly
delayed hour half prior scheduled departure .. united also phone customer service almost useless
fix phone tablet
've aa fan years telling reps busy hanging really bad .. americanair ny_njairports aa1224 45 mins priority bags arrive late flight evening plans
said would 10 ... advice
missed due delay aa3186 new flight delayed aa2401
created shitty service bullshit pilots
sleeping toddler zero assistance usair maddening .. usairways thanks
think personal
made onto flight
assume may never clear
comes plane 2nd day work missed hotelliving
.. americanair
united took care
sending/posting complete details circumstances surrounding matter
landed suppose land 5
freaking flight map
contact 3 people still answers
think n't help .. virginamerica requested window seat confirmed window got stuck middle seat
cancelled flightled talked reservations agent got new flight received email
keep flying united
'm sorry
rebooked badmgmt americanairlines
delayed tarmac moments love united
sitting runway 3 hours leave airport w/o luggage
believe 's acceptable ticket changed check time amp notified
delayed show airport appropriate amount time delay go time
compares airline experiences
saw tweet
arrived baggage claim
regarding flight got call 2 hours late flightr got hung
united voted every year one worst airlines
broke wheelchair loaned broke mine
missing connection .. usairways course
following rules .. usairways back line terminal phone guy could n't help
misleading .. southwestair today sporadically changed flight departure 5 times amp left two hours late flight
getting better
care less ... shows .. americanair unacceptable
get hold customer service
needed access book flight .. united chance troubleshoot check ins flyyow
've treated like garbage
rest wasted
trying speak agent 24hrs cancelled flightled flight reps always busy
knowing belongings .... united
've lost baggage
spoken 2/emailed jb team explained situation
stranded philly- starving ca n't get meal voucher even though plane mechanical issue next flight 10 hrs
find re-booked tomorrow ask number email day info
yes .. sure evening flight one cancelled flightled
till departure unacceptable
get explanation make sure would happen future
believe would refer number one seems getting
extenuating circumstances .. americanair pilot another flight attendant left walking away laughing
sell tickets promise
help bc going break
cancelled flightled flight twice
row buying
manuel_c `` '' yeah 'll tweet platitudes 'll think twitter bot cares
disappointed n't `` allowed '' change seats checking early online flight tomorrow morning .. usairways 're reservations numbers none hungary
united would appreciate response regarding pressurization failure flight 1109
infuriating
ruined .. americanair stand baggage claim hour waiting bag knew never made plane
've hold hour counting…just need simple name change http //t.co/5siczx1oez
get email/call back
kept kicking main menu .. americanair seattle check-in
cancelled flighting flight pushing next day 'd lose 150 hotel trying get same-day flight .. jetblue ive tried phone laptop
waiting someone call back
cancelled flightled flights lga
waiting flt 105 chicago
missed connection wrong city bags palm springs hotel
pulling away gate get departure time leaving us tarmac claiming power issues magically repaired
communist russia
's february
fails held accountable error
frustrating .. usairways people kind hardworking infrastructure given horrid massivefail failphone fail
waiting 30 minutes rsw waiting weight balance clearance
touched customer
send issue
trying reach customer service learn 're mon-fr
delayed connection missed extended layover lounge pass phl
compared mex bkk
uncompromising
flying club gold get benefits
want sympathy want someone make effort find bag
arriving home 4 pm
thru anyone phone
follow dm info
landed 1 day late flight sfo 11:40am
flights buy even check
'm mileage plus card member 😔
united 've lost bags
checking extra 5lbs 'm carrying 😒
need wait crew push back plane
stopping carry-on bag .... united service sucks mexico houston
airways n't care customers
chart routes time
going baggage claim newark tiredandwanttogohome
told call rebook
issue 2day
.. americanair flight aa1691 lax las closes early gate agents give us hassles patheticcx
flighted help
want answer phone would great .. usairways seriously
pushed back flight
unimpressed
rebooked another flight
make hard fly
make connection need find options yet one .. jetblue extra-speed line closed tampa
supposed dissatisfied mad
rebooked 24 hours original flight say handling situation bad would understatement .. united would like supervisor talk
talk english fact understand talks
wifi personal entertainment
connecting flight ny hours ago amp n't tell
wondering get
tweet canned impersonal responses though impatient customer 've got
disconnected
keep sending expedia keep sending
skis get call back bag svc airport left several msgs
adding `` 'll call back someone free '' feature support line
said n't started looking gave 25- 100 limit
hoping 's flight came
get line call back 2 hours
fly w/u 's w/that
cancelled flightled today deserve 1
've ever seen
called 3 separate occasions past couple weeks never get person .. usairways spent room amp transportation whole flight
indication broken process .. united cancelled flightled flight cause crew needed sleep.but 's totally okay wake 3am let know 's cancelled flightled .. united changed last name mileageplus acct site hour
cancelled flight/get refund ... 😑😩 http //t.co/cm4roiypc2
charged 50 bags
fucked voided ticket kept money
trying catch flight
need fit seats need fit
made cancelled flight car reservation came money ... reschedule time without crew
united 1k use special
checked bag 've lost o'hare
consider
plundering hard-earned dollars fine .. united sfo-yyj fight cancelled flightled several times week even bother
stopped working halfway flight .. united unfortunately n't
cancelled flightled charlotte
yes ❄️⛄️ werenotincalianymore
've tried call confirmation calls n't going thru
trying call amp get human
flighted guys keep letting
sent bag philadelphia instead miami ... caught ... told flight changed tomorrow wrong fail
reposting autoresponse return flight home imateacher
emxlyy `` wheel broken got
lost 3 pieces bags n't delivered 36 hours lied delivered still refund
take 2 flights today ... usually n't happen .... usairways given option new flight
'm still holding ..... dfw looking better tomorrow
setup family account ca n't join mine year
united n't check planes properly .. united customary upgrade flight attendant uniform vs passengers
find funny phlairport responds n't
supporting mechanics maintenance workers ... instead united puts video timco wifi .. united already missed connection ugh
airport gee service
united ua938 ord-lhr
diverted back bos due mechanical issues
helped phone
've tried less 8 times today get touch service desk beginning 8:30 est
'm loose
sitting airport 6:05 flt delayed 6:55 ... still boarding happening
ticketed would missing connection
waiting flight 4567 memphis
boarded defibrillator issue .. united preferred security line anymore
tweeting team americanair informed problem never sent bags yesterday .. usairways- tell policy preboarding small children
pink tag stop losing guitar 10 thousandth time
ripped seam snow soaked busted zippers sorry http //t.co/lhwfbkfyni
hanging customers chance callback failure customer service
say cant refund usairways didnt accept .. usairways ...
skilled loyal employees .. lack staff
says time reps telling us flights denver cancelled flightled
aa951 são paulo taking today
've made change earlier given accurate info .. jetblue well saying flight going cancelled flighted amp changing earlier missed chance get tomorrow
tried already-got message available
fullprice n't let travel
.. united called back 've hold
going dallas love
know happened ''
working .. usairways every time call 'm hold 45 min get disconnected
believe liable incident
given anything make overnight layover tolerable
usairways flight going cancelled flightled every week might well business class .. usairways 2102 dca-bos
asked .. southwestair tried enter rapid rewards contest link facebook browsers kept popping security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
get ahold anyone help
sitting plane mvmt amp 1 announcement 4 gt hour
advising connect flight held
take long reroute
afford long distance trips though
booked us airways site
go business turning profit anymore
erased
took land fix delayed wtfodds united
cancelled flightled 2nd flight still time help
hrs worth maintenance
got sit next south west flight even honey moon
flightled unbelievable unheard
need help
makes small improvements retains program win
want customer relations
cancelled flight last leg reserv
care less .....
waiting hear lost 9 8 '' surfboard jfk bqn airports .. jetblue gif game strong .. jetblue well thng wait someone explain us situation responsibility http //t.co/ml1jacpmch
cancelled flightled flight please .. southwestair okay understand delay one way
lagging n't hard stream .. united tomorrow night
banning peanuts flight due allergic person ignores p-nut oil amp dust previous flights
get back today amp one employees stole pair gloves
switch someone around
regarding pressurization failure flight 1109
'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
provided 100+
wedding .. americanair thanks call cancelled flightled flight
unsettling get call
got .. usairways guys cancelled flightled two flights yesterday checked bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
miss chance back home
happen
told 150am flight cancelled flightled sitting cold plane 2 hours .. usairways refuses compensate passengers inconvenienced would n't even rebook another airline
took hour half though
get callback queue
heard anything yet .. americanair flight cancelled flightled yesterday early afternoon call 1230am 230am wake tell
need bring bag back right close claim
give us hotel food
'm getting home
'm going lose first class seat flight shuffle
amp still yet speak human .. usairways collectively since friday 've hold customer service 3 hrs
operated aa
thought winning guys today lol
'm going day
trying beat storm pittsburgh guys offered nothing
waiting flight attendants
changed original .. united 25 min hold progressed hour ... 919-675-0985
defend free .. united pls post video belligerent jerk ranting sfo 1230 's 's going sue making check 3rd bag
need change
think us air 's computers hours flight 3 hours late flight .. usairways comedy errors continues ... '' ca n't get gate broken truck way '' fail
americanair 'm stuck airport fresno trying beat storm pittsburgh guys offered nothing
taking two days get bag delivered
trying
cancelled flight due east coast storms .. united 's refund coming along
til arrives thx
says leaving 15 minutes paperwork done
suggest .. usairways airline rather poor right
gave failed already
losing someones bag honeymoon n't require accountability
promised call/email
call weather act god refuse help
interrupted every time speak thanks
pounding .. united sandra ur international checkin counter rude offensive
left bwi
mom traveling 1 hour 24 minutes hold
tsa
watching flight destination take horrible attendant give us
sitting fully loaded hour
cancelled flighted delayed expect full compensation park ticket hotel amp flight ... southwestair good chance anyone else airport ever flight booking problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
landed hour late flight
want charge 209 change flights even multiple seats available flight needed
missed
says found .. usairways n't want sympathy want someone make effort find bag
paperwork done
've got empty seats around amp overheads half open boarded .. united trying get san juan chicago o'hare
getting ton bad publicity right willneverflywithyou
united 's reduction e+ 737-900s
missing updated connections
stranded pax
get home sooner 2hr delayed flight
help bc ca n't get 'm flying back home .. southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
booking problems answering phone way treat platinum members
waiting silver elite line someone pick
go next flight get system error
appreciate follow dm info figure supposed .. southwestair trying get anyone phone
buying things already bought .. usairways thanks much ruining vacation
'm rushed flight attendant .. southwestair terribly inspired call `` customer service '' future .. southwestair also said could n't even book flight
spent long time searching better altitude
wifi us solid make sure n't take length flight open page
usairways please dm flight delayed going clt force miss connection lga 10:05pm
rude gate agent
sent pet line
.. drive 3-4 hrs use u
timed
come business .. united ca n't find late flight evening flights
got stuck
hold .. southwestair hold hr rebook cancelled flighted flight
say
trying rebook flight cancelled flightled
row `` issues '' .... united would nice earlier today
let us know post
pr lesson
switch '' 's fact 's attitude
ton problems getting bags given run around day
sitting plane newburg
filed pir agent indianapolis airport
keep returning call hanging answer
oversize extra bag acoustic guitar
stuck back cs site phone agents took 1h rebook
made fly list
landed 3hours late flight need wait twenty minutes gate
rude employee laguardia airport n't help
took risk
yep except delay due hasty unwise decision pushback plane plows done
choosing another airline next time .. americanair really
trying understanding .. usairways please train mechanics
aa1675 airplane sitting 24 hrs mechanical problems.btw aa desk unorganized
're time clearly
took 70min bags arrival flight
.. americanair lga already time pulled flight
trying find airfare family
offloading plane
get jfk brooklyn `` best ''
sfo burbank delayed twice
took money badbussiness theft http //t.co/63zaq2lt8f
let view reservation due `` changes made outside http //t.co/nwf2fka8fy ''
usairways lost passenger today upholding promise excellent customer service
resolved twice
disappointed never .. united 's freezing gate bridge waitingforbags united ewr
pay way st thomas san juan
reimbursed 's fault
come rdu
usairways far worst airline history
served lot attitude cancelled flighted flight spite put back crazybitch
trying jetblue
said denied miles expired one week ago last drop plan avoid aa possible .. americanair sorry late flight responded dm .. americanair aa employees rude unwilling help
bump flight time closer 3pm today
lost bag next flight
annoying ca n't determined better .. united blame giving time get drunk tell feel overpriced sub par airline
've hold 95 minutes counting ..... americanair waiting hold hour
smh one bag came nothing
watched bags abandoned depart gate
like talk customer service agent service non service received last flight week go
flying ont dfw today
expected time departure
cutting 4 prolonged prds time
means .. united 's horrible attitude staff delay
needed jacket tablet 4 got 11
standing line 100 people looking
'm flight 3960 .. usairways overbooked sxm-clt delayed deplaning extra passengers
travel advisory ... online system cancelled flighted entire flight
cancelled flight whole flight .. usairways important wait hold get hung computer
yelling several people
empty ... get hotel least
spoke someone feedback line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
called last night 10hrs got call back get one day pass admirals club
gave 800 number call
waiting .. united made feel guilty economy plus n't pay extra leg room
follows threat sue ’ carry 3 bags defend free .. united pls post video belligerent jerk ranting sfo 1230 's 's going sue making check 3rd bag
've hold hour
care .. americanair omg answer phone hold 1.5 hours
paid early bird sat back
flying ...
called said ca n't help 's hands
iah
offered nothing
takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
posted response facebook everyone see people appalled lack concern
happen much
denied mom flight needed breast pumping parts full flight
stop tweeting start calling
'm staring empty overhead room .. usairways power outlets seat 're gon na keep us siting forever
download movie
lost phone philly amp followed web instructions call 800
phx three hours
use confirmed upgd cert gave b/c decided sell anyone biz seat 299
appear thin air take reno tonight .. usairways 's 50 people line one agent
limited route
asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
tell went
left lhr
find airplane
.. americanair hey
flighting flight forcing take another 3 hrs late flightr
called quoted 1k higher website .. usairways basically stuck paying hidden fees bumped inferior flight
seems like queue times high q waiting agent 4 almost hour.flight got cancelled flightled
catching cab back airport show wet clothes n't option .. united wife landed dc 5hrs ago
hold 1hour 2x/day since sun
done done
check complaint inbox .. americanair get outta
filing complaints faa consumer affairs
've lost whole day honeymoon ...
going 6 hrs looking way checkin
make customer service site work
left us line front empty desk
usairways first flight cancelled flightled connecting flight delayed completely miss next connection response hold 2 hrs help
draft united club usurious .. united social listening capabilities awful reply context mentioned stevelord212
received email- guys whacked credit card .. united n't post link article verifies initial complaint 20+ comments saying thing
'm stupid
cancelled flights
pay 2275 pp .. jetblue right completely pissed
least 40 mins ... time cut operators ... ca n't call back
getting stuck drift 2 hours weather issue
helped
found solution want offer free assist contacting people items found
believe hands worst service 've ever experienced
try call 1-800-433-7300 see happens ... 'll understand
delayed 6 times
sitting plane mech problems
check things 've bought people told late flight
san jose supposed deliver hotel hours ago
boarded amp 1 hr late flightr still sit
landing took 3 hrs get gate
starting w delays
provide us alternative flight 36 hours late flightr ruining trip
delayed 14 hours
added
answering please help
sitting baltimore
usairways wow ..
want find bag wo n't go hassle trying claim suitcase usairwaysfail
delayed 2.5 hours
refused give names hid badge
expect .. usairways gladly take loyal customer 's money cause inconvenience nothing help fix problem caused .. usairways least could make caused
knew
left counter went downstairs
responded dm .. americanair believe understand
turning around amp heading back gate
using making waste paper .. virginamerica back seat entertainment system accept credit cards apostrophe surname
tampa takeoff 40 min late flight .. jetblue ah grasshopper twitterz kung fu good
boston got first big snow storm flight cancelled flightled .. jetblue travel bank credit go
.. jetblue send service agents stranded passengers helped 🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘
'm entitled per yr bill rights issued
united 2 hour flight turns 3:30 ordeal ... sigh
united bobwesson fair enough united
seen anything like
'm alone frustrations guys
pick phone ... 25 minutes counting
lands ewr baggage claim file sent employee droppeditoffyet
see delivered suitcase wet inside amp
delayed flight way chicago leaving chicago
looking signs care abt cust .. southwestair n't apologize
frustrating
cancelled flightled try check .. americanair 's good 'd expect ca n't get phone make changes
lost 4 loyal customers mileage plus card holders
designed fit rows plane
moving tarmac delayed unknown reason
counting tarmac waiting gate
done .. americanair fyi ... call stilling getting dropped
call today n't .. united gate c 24 iad
saying lying cause weather
find supervisor ``
😂
hrs 1.5 hrs sleep ca n't ....... americanair wow regina told ca n't file request lost bag statement finish travel
watching '' oscars purely twitter reactions tonight
'm officially done flying .. usairways worst customer service line
crew evasive return bos first time .. jetblue says 9:58 owe
ended spending several hundred dollars accommodate family cxl flight
've emailed customer service twice n't seem care .. americanair 've since rebooked another airline would like compensation time/money lost
rude steward names love guys
powered .. usairways 4 hours ... 4 hours ... four hours
employee.working mia-lga check
delayed providenciales missing connection aa 1651 miami sea
sitting airport wondering irritated
cancelled flightlation- flight cancelled flightled 10:30a sunday
dca .. usairways 've sitting plane almost hour waiting fueled
know wait hold 30 mins told enter callback middle night
flown .. southwestair need updates flights 464 amp 3574
'm done .. americanair fyi ... call stilling getting dropped
leave number call back
united cancelled flighted flight 2 delays lost luggage
united made feel guilty economy plus n't pay extra leg room
waiting plane n't
transferred spanish hotline unacceptable
dm without following .... southwestair pwm direct orlando saturdays happening march
growing dc backlog
'm stuck airport fresno trying beat storm pittsburgh guys offered nothing
looks like 1 yr anni trip replaced w someone 's itinerary
service get employees work bad weather like hospitals etc badmgmt americanairlines
're getting
complaining
saw one useless tsa agents inspected shoes
let us take baby carryon bag
united 's 430am wife still n't luggage promised 8pm said way file number dca48810m fail
coming ''
means lot verbally cussed charged extra bag amp told `` n't feel like dealing '' 😒
reroute lodging non stop way go
know sent 4 complaints
flew bigger planes tlh
waiting connected agent
call 2:26
hold hour .. usairways pilot tells americanair us airways flights across country stopped due computer system failure .. usairways flt 4609 landed half hour ago
pooling gifting completely different
flighted monday flightaware says
've wasted
getting old ...
bags us said would go cincinnati even though ca n't
charging us three times cash originally paid
believe lack service
refunded .. united updated a320 aircraft wifi device entertainment outlets
raving service lax
get personal response apology crew 's forgotten load baggage onto flight
cancelled flighted want pay
checked flight sfo lax amp told atlantic flying club gold get benefits
starting w/ flight 1278 getting home 48 hours late flightr
charging 200 take flight
americanair rldelahunty record l oaaret got email could n't get rescheduled another flight n't know flight cancelled flightled
put hold two hours gave disappointed
reviewing oversize policy
're delaying flight
clicked `` upgrade '' n't upgrade
got business ewr sfo/lax
cancelled flighted lax tomorrow due connection dfw
want sit near 5 year old flight
hold another hour .. americanair lost customer today
canned response takes 10 days mileage get credited -- 's three months miles
telling caller bag may take `` 18 hours '' get jfk brooklyn `` best ''
help rebook delayed flight den unfriendlyskies http //t.co/quzvmk2rtr
hold ...... americanair thanks best
weather
spoke corp
usairways americanair partner w/ different hotel phl clarion proving difficult amp customer friendly
get compensated loss time money
resolve
stranded kphl representatives wo n't even give food vouchers…any help please
boarding way amp 'll forgive
usairways thank you.3860 cincy.just landed.you add frequent flyer miles account .. long incredibly frustrating day
're handling connecting flight .. united sent pm two weeks ago heard nothing
promised travel certificate withheld w/o explanation
telling us flight cancelled flightled helping us anyway ruining birthday
get one ...
disconnected automated msg .. usairways flight today showing time online able check
good .. united flight delayed
flying buf 2 bos missing captain ... really
united yes
emailing/calling/dming people 've inconvenienced .. americanair hey yesterday im still hold
automated system wont let talk any1
sitting tarmac waiting deplane 40+ minutes
get us even though told 'd make flight
like send email lost found jetblue jfk spoke morning drive today .. jetblue want room food allowances
telling representatives busy
rude us parents reason .. usairways thanks making miss meeting dallas
norm rather exception
get luggage planes
usairways us 728 pilot started flight announcing arrival gatwick heathrow
freezes 2- problem nitrogen line 3-a low tire inflating equipment malfunctioning aa2444 .... americanair flight 1636 get cancelled flightled
looking forward using airlines future flights never .. southwestair need learn treat people respect little dignity
taken plane yet ..
booked twice
put new flight cancelled flighted
.... something going
believe paid money .. jetblue cookjaycook123 update get idea get update
flying .. usairways stuck florida flights ... service sucks
get dead air call back
nola buy new stuff
understand air delays control terrible telephone support apps online access work
've filed paperwork promised call/email
find parking walking bellagio
've come expect level horrible service time time
told airport someone would call today n't .. united gate c 24 iad
speaking rep tix reissued 42 mins long amp make option available online
find anyone interested .. southwestair- new mkt strategy average like rest
stop .. jetblue well 'll make sure never fly jetblue.haha
taking calls
shared pilot passengers
let book tickets nov jfk kin
ask one question
're missing full day skiing due baggage team 's incompetence flyyow
cancelled flight flights dca- airlines already cancelled flightled
trying get
hold almost 2 hours .. southwestair worst customer service airline 've ever flown .. southwestair need updates flights 464 amp 3574
dude weather and/or dallas
cancelled flightled .. jetblue probably find
delayed hours envoy
left psngrs 2 depart plane
trying good c. usairways disrespect even begin explain
please look
frankfurt ... everything ok
take offline
mco almost denied entry lounge even though traveling united-first
cancelled flighting us airways credit card choosing airlines experience week .. usairways cant make airport roads bad dfw one answering phones website reschedule
worst customer service
needs checked see conversed
united flight 6212 ... massive fail
let people assaulted flights nothing
come 9.50 8.10 flt
hold idea much longer
want whiny
ding
happened http //t.co/31cfhtk60r
tried several times select seats
gate b15 philly
making miss thebachelor right wah
fly quite bit 's difficult communicate
get love
go back airport ’ working ’ time
branding ads
gassing plane issue .. usairways worst
reflight booking problems delaying check-ins on-time direct flyers
pissed
going miss ride flypdx help please
rebooked another airline would like compensation time/money lost
suffer
sitting philly
'm wasting time
makes mistakes yet fails held accountable error
need call advantage
.. 8am flight jacksonville ... get
get us flight 've since learned delta one
asking enter valid email address
left 's previous destination
cancelled flighted still ca n't get anyone phone
sw
yelling hung
conflicting service
get courtesy flight change lynn ...
spend almost 500 dollars ticket since price gone week
found flight today delayed due `` ground handling delays affecting prior flight ``
united finally get right response
booked delta
going refurbish plane
analystdoc unfortunately 's available option current system
called 3-4 weeks ago adding 3 flights 2014 elevate ... still n't shown ... help
empathizes w/ disappointment 1stclass flight w/nonworking entertainmnt worth 50
going inconvenient .. united care less person although walked away complaining
stranded ernie_vigil phoenix w/ broken foot
losing luggage suppose flight
've never loved southwest .. usairways worst
care inaccurate manifests
flightled wo n't let rebook online
causing u get 5 hours late flightr get phl amp bag n't make
've ever seen telling everyone never use guys cause joke
'm getting really angry disappointed
delayed find txt 6 emp working aircraft
needs saveface showup
working sort caching bug sos
trying book flight hours keep getting hung
hold gt 70 mins 3rd attempt get receipt showing change fees upcoming flight
awaiting reply ur customer services
sharing fb insta would produce number
sitting plane 3:15 unreal
asked speak w/supervisor
yield error
delayed hour delay first flight justgetmehome
'm last board
feedback alan. ” thx help watch flt lve w/open seats wait 3hrs nxt flt
got delayed 2 hours due mechanical issue ... could use free drink 3 make inconvenience
leave message .. americanair thanks attendant flight advising connect flight held
stuck norfolk va
says sorry like voucher
explain us situation responsibility http //t.co/ml1jacpmch
let delta virginamerica get best
compared others flown n't ask extra peanuts ... 's allowed
offered charge additional 1k new ticket stranded thurs
say `` theres nothing '' offer transfer disconnect line .. united submitted third time please check confirm receipt
refund flight cancelled flightled horriblecustomerservice
held overbooked 3pm flight fill one cancelled flightled mine
xld u wo n't rebook get kids home use carrier alliance rulesshouldbend
give free pretzels frauds
u n't want us frustrated n't cancelled flight flights crew overflowed toilet
expired never recvd notice expired .this sucks.i paid 40k miles amp 125 tckt
airways site
http //t.co/mynzitcovn
wanted go home turns ca n't afford go home .. usairways ruined honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
broke suitcase stole camera bag returned trash bag
gone week
love give feedback link fill personal info form
told plane coming hangar gate change one knows wat plane 're getting
thank even coming solution
wants ff nbr record 's elite waa
keep crappy food change advantage lose
sending baggage claim .. americanair flt 7a tom
delayed way puerto rico delayed way back new york disgraceful
svc training staff
hiring extra hand sfo lame
cancelled flightled schedule phone 1.5 hours rep bumping us
responded travel way much tell coffee basic option
made miss connections
seattle check-in
stranded dca ... zero apologies worst customer service
expire
think u going cancelled flight flight 'd rebook seats something last row
trying share details link jimmy samartzis vice president customer experience sent expired .. united really
maui san francisco
delayed flight makes miss connection miami .. usairways -doing best
starts 6am tomorrow toolittletoolate flight
appear cancelled flight talk another flight
make broken entertainment system 9-hour flight seriously
denied boarding amp lost bag
like apology full refund
please n't fuck ...
delayed ffl northeast destinations
spend night airport fly home tomorrow
treated us badly need help please
executiveplatinummeansnothing iwantcoffee
.. united mobile apps need construction ground os category
tell talk getittogether findurgrip.is insulting usairways americanair offer `` non required 50 voucher goodwill offering .. least bag fly round trip
method
intended arrival time even incur cost put us airlines
filled baggage claim phone last night
charged 25 dollars using phone
responded various requests contact numbers anyone know uk customer service number unitedairlines
lost wife 's luggage nobody gives answer say go call .. americanair n't driver service get employees work bad weather like hospitals etc badmgmt americanairlines
wait bag
updating
sitting newark flight 4179 cancelled flightled apparent reason
take care please contact tech people get working
get bridge gate airplane parked wrong bathroom emptied last night .... airline last 3 hrs
accommodate guests like southwestair neveragain
gate rep phone rep .. united lol little late flight
says ca n't flight progress .. southwestair help reflight booking problems
cancelled flightled one b4 us dca
stuck tarmac last hour
catering stocking delayed could n't nicer
called abt flight cancelled flightlation- flight cancelled flightled 10:30a sunday
lost bag phl baggage handlers broke open bag stole camera
united much longer united
going write post medium experience
made mobile devices
broken/stolen since could n't carry plane lock bag .. virginamerica group e told room bins
training customer service
leave hour ago n't left yet thanks useful information
sitting plane 40 minutes saying another 15 minutes something paper work
tried online told must call b/c modifications reservation
think may lost nowhereland
told phone line could n't handle volume hung
booked seats .. jetblue yes please get seats paid .. jetblue flight 136 departs 2:14 finally
went 0 2 yesterday .. americanair called paris office morning still waiting
delayed days
'm sure understands rules guys zero customer service
flying lga dead winter
usairways literally worst flying experience life flown lot
facing person met
token 75.00 goodwill voucher passengers stuck flight 136 phoenix today
automated calls anything either
sleeping newark ramada priceless
barking waiting area right front
flying bna today
get home take two exams tomorrow
ripped suitcase
know .. united landed
got rude woman tell go another country figure get .... americanair really help cowboycerrone getting ton bad publicity right willneverflywithyou
bit frustrating
delayed 20 min waiting catering boarding flight lax waiting hour wtf
need plane wait go elmira tarmac hr baggage took 45 still thru customs
aa joke right
put considerable inconvenience today .. united wont transfer flight ticket accompany 11 yr old 's active military mom emergency brain surgery
cancelled flightled 16 empty seats confirmed important
landed 's bad
compensate .. usairways flight 1898 landed 2 hours ago still n't gotten gate .. 's hold uppp 😭😭 imtired wannagohome
told customer service customer relations extend expiration date unused travel funds .. southwestair smiles1307 two hours
know 're dealing weather phlairport hot mess
tried patient rep disconnects aa u record conv
work never fly guys .. americanair agents refuse help `` busy '' amp need call advantage
shared concerns four times already avail
cutting pregame time
approaching three hours sitting plane ground dfw americanairlines flight 3056 oscar performance
've never anything bad say
need everything next two hours .. southwestair n't able sit seat since guy next using
united currently crying ...
flightled ca n't rebook online hold 2 hours
rescheduled flight cancelled flightled hotel room paid
estimate 3 hrs ago
find us seat
changing apathetic
yeah mark like mile back
stranded bwi two diversions
're lying
take 5 days
call use credit fm
takes cancelled flight
pushed children .. jetblue hold music sucks .. jetblue jfk t5 north check
put hold wo n't even .. usairways missed funeral take train back newark
'm thinking sorta comp order
amp city
waking 3am w/ delivery
outdated 757s anywhere much less btwn iah sfo
see cancelled flight link
delivered hotel 7pm almost 11pm
carrying medical equipment rude .. united thnx quick reply n't think assist
dropped ball late flightly 😥
driving across dfw 90mins
help customer service
disspointed premier1k
booked priceline
amp tells call back amp hangs .. americanair
selling tickets n't rebooked people arrive destinations time
cancelled flighted best next available flight .... united flight awful one lavatory functioning people lining bumping etc
put bad mood
united could give free flights life 'd still choose purchase tickets competitor .. united first time flew united horrible thought would give second chance
expect us use loner carseat safety regulations say 's illegal use used car seat
cancelled flighting reservation glitch
united simonroesner 'll need upgrade seats even economy plus 's like sitting concrete bench .. united 2nd flight also delayed pilots
.. usairways back line terminal phone guy could n't help
sitting ground 'on time waiting gate .... tiredofthis
charging 200 fee per passenger ... could please help
told directly call main 1-800 number
let know wait hold 30 mins told enter callback middle night
see flight attendant
boarding pass since 7pm yesterday
help im falling one planes
made .. southwestair sitting newark flight 4179 cancelled flightled apparent reason
call back 4x
lost baggage twice ... usairways given ..
got update worst communication u
said cute red head
mine
increasing every 20 min ftlauderdalesun orlandosentinel http //t.co/1ateafnc6r
'm missing one full day trip thanks
evening flight one cancelled flightled
got new flt info
call far flight shanghai dc connecting flight ord
ppl ewr
americanair r u supposed change flights u ca n't get thru reservations
wanted get home .. americanair 4285
sitting tarmac 90+ mins missing phx bos connection
'm bangkok bag chicago
bumped 3 times need get mco
get 50 minute wait book flight
im still hold
're going make wait long phone line help
explain make acceptable .. usairways citizen
hold change date ticket 3 hours
waited 3 hrs bags flight 2 hrs
said united deliver luggage hdn airport claim hdndl11785
promised never arrived
waited solve problem would miss funeral
unexpected layover vegas 4 fuel yet peeps next bought vegas flight
reuniting aging friends never seeing poorservice
dissatisfied
n holding 30 minutes still waitin badservice
rebooked jetblue
leaving almost 5pm
'm frustrated usairways attitude toward execplat members
withheld w/o explanation
refund claim told charge dm
left us stuck den
lot luv
paid .. jetblue flight 136 departs 2:14 finally
describe .. united suck
see money poor service stuck virgin america thinking trying jetblue
please stop .. jetblue well 'll make sure never fly jetblue.haha
're undergoing maintenance
driving la red eye mon w kids
've hold 2 hours trying reschedule cancelled flightled flight
appreciate resolution
need link getting person u say u n't know bags
eri-ewr hop
waiting flight 253 honolulu 7 hours due maintenance issues
say one working .. usairways every time call 'm hold 45 min get disconnected
counting cause charged credit card bag provided receipt said error
bumped 12b way 41g 2312
asking full refund delaying 3 hours giving reason enough give partial credit
seems designed prevent limit interaction .. americanair horrible service loganairports
chatting yelled bc took pic
called mileageplus amp told flight cancelled flighted 1 1/2 hours ago
alternate city flying
fallen far ... thanks doug parker
'm running money keep paying hotel rooms amp food nyc
looking forward flight
explains allowed carry
continuing due 'passenger comfort
throwing bags around
wait amp 'd call back
believe many paying customers left high dry reason flight cancelled flightlations monday bdl
try get comfortably flight soon can. ” noxtralegroom nocoatcloset
amp still home
😈
cancelled flightled flights fort lauderdale philly
united n't full plenty time go gate check plus status gotten
see shortly .. usairways 've flown us airways least five times
know wo n't able 2 eat anything next 6 hrs fail
cancelled flightled flights till tuesday spent 1000 get flight another airline 170 hotel
knew .. sb5551 sounds like usairways planned better since weather surprise
allowing spend money vacation buying things already bought .. usairways thanks much ruining vacation
ezemanalyst n't tweet canned impersonal responses though impatient customer 've got
check flight 304 plane houston
're telling everyone else .. americanair dmed aa amp phone amp ca n't someone call
'm flight booze served 30 min ... gives
usairways holding 30+ min listening shitty ads repeat credit make hate airline even
tried call back on.multiple times
left ground bad service sad
getting rebooked
looked eyes anyone .. united nope
buy woody
say glad stay ...
hold international award reservations almost 2 hours
hold giving
honor ..
evaluate
.. united seriously
use return flight home change fees charge expensive forcing purchase new ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
usairways stuck tarmac hour half told longer go hotels available land phoenix unacceptable unhappy
spotify lagging n't hard stream .. united tomorrow night
follow dm
encountered every one 4 flights .. united 's unfortunate
sitting plane still wan na charge beer
americanair supposed get fresno pittsburgh 10pm
arranged
flightled yet flts nyc usairways still flying
.includes kciairport “ southwestair inclement weather may impact scheduled service
allowed '' change seats checking early online flight tomorrow morning .. usairways 're reservations numbers none hungary
keep getting hung crazy
booked 2/18
delayed tell us 's time 20 min spare
flighted 2.23 rebooked us air 623/544 2.24
well n't want customers frustrated compensate appropriately screw royally
regretting opening air miles card hotterandlongerthanhell
landing get
making miss important dinner tonight
keep tweeting everyone mentions aa twitter
⤵for 40+ minutes still havent talked anyone
lost 4 days
united said would send another voucher mail
cared
waiting dinner acc
traveling 1 hour 24 minutes hold
're sincerely sorry sean
hoping 3rd time charm cancelled flightled flights
airways
onhold 1 hour .. usairways rebooked missed flight .. never called didnt check email
switching planes due mechanical problems
robbed .. jetblue mention fact paid extra fly jetblue thinking reliable ... jetblue even went airport phone hrs help
closed reopened need fuel
fly often
replacing
refuse answer
following .... southwestair pwm direct orlando saturdays happening march
united apparently asking 20 people board plane -- big miscalculation made
bummed
keeps yelling hung
entered middle name flight booking problems 😢
missed connection sat amp ur pickng phone.only hve 18 hrs left
delayed amp ca n't talk reach anyone customer service high call volume .. americanair rtw planner spec
redeeming reward points
tried calling multiple times wait finally connects get hung
see online
arriving two hours late flight clt
wanted help
used 15 years
get common courtesy phone call answered
takes 10 days mileage get credited -- 's three months miles
let us leave phone
tried multiple times
gave http //t.co/2edgc6tbls
made plans came back buy amp surprised .. jetblue nope
amp changed flight changed original .. united 25 min hold progressed hour ... 919-675-0985
making miss flight 1 pm
stuck dfw 7 hours
working .... jetblue personal email contact
miss connection clt cun
says pay 200 difference price
submitting online form
get planes philly time
went wrong
come 'm getting points buy rapid reward shopping site
tell get please .. usairways sdfairport really needed back home yesterday work 9am today
claimed unable help everything else waste time hear 'call corp
booking problems w/out permission
ruined entire first day south florida bc disorganization
posted usair empl direct anyone 800 accepting calls contact usair rebook greatjob
needed sunday night .. southwestair 's ok supposed california 5hrs ago
badairline
sit tarmac hr
call hung ... usairways got message site call flight gave hold 3 hours
get boarding pass austrian airlines codeshare flight
help 4 hr flight major u.s. cities
go kentuckymbb
fuking make wait 6 hr layover fuk u
responding messages ``
'm trying make change reservation whenever select flight says `` unable price ''
backed ... unacceptable service
take wet clothes airport
find crew run time like last night shortstaffed
knows anything .. southwestair cbssoxfan get hold
keep trying call change reservation keep hanging
left turns united answered phones instead rebooked usair flight .. usairways americanair wo n't even refund flight cancelled flightled horriblecustomerservice
cancelled flightled need get ind tomorrow
want customers frustrated compensate appropriately screw royally
open closed doors `` premier passengers '' safety briefings delayed flights
rude us
spend cost flight get free room transportation airport
accepted delays cancelled flightations instead irate 'd less issues justsaying
said email delayed due weather sky clear city departing .. usairways look delta made right call cho
take whatever steps remedy screw .. united 'd thank n't help
helping fuckoff
deciding wreck vacation ... losing luggage cancelled flighted flight `` go '' maneuver
remote controllers flight watched equalizer movie three times remote stuck
according wtop dca seems recovering nicely yesterday 's snow cancelled flightling flights
loved respond website saw really long form
end ur goin http //t.co/6zj6l2ztua
get together folks .. united ua 1706 way plane `` loses software '' believe decided upgrade .... united already missed connection ... ua 495
consider `` around corner ''
call americanair http //t.co/ysqbvq6mgb
'm flight 1027 tomorrow got cancelled flightled
grouping virgin others
.. usairways told csr would close acct could n't care less
get anyone phone handle cancelled flighted american flight tonight 😡
l8 2 keepmy pts
diverted sitting tarmac va .. southwestair callmestanley7 bring back `` agent call back ... '' feature
pops funeral
rebook people supposed leave today
booking problems desk .. southwestair rebook atlanta amp drive nashville
've learned never fly u
keep word 'cuz totally inadequate still says 's customer fault
getting 4pm ...
disconnecting
said `` n't know ''
grounded 2 flights b/c equipment problems amp rude wife traveling alone w/our 2 young kids
emails wrong phone numbers auto rebooked flights non connecting cities
.. southwestair etd swa1004 phl
cancelled flighted reinstated cancelled flighted hardly updates nothing me=
get gate flight takes .... 59 minutes flying time 47 minutes runway far
explain every flight dallas going today except 6:35 pm
want business
w/o clothes
says reservation retrieved time
call .. usairways suggest failures make huge donation the_uso charlotte nc provided great customer service today unlike .. usairways concerned gate attendants c26 afternoon
considering need book flight tonight weekend ... anything
frustrated 4 hours ago asked get first plane sat hour .. usairways another bad experience today
boarded 1 needed wheel chair plane ... case boarding
told 120 day backlog
cancelled flightlations
delayed jfk 2 hours
went iah
landing flight 1531 miami luggage- 's delay
delayed flights equipment n't working
http //t.co/zkoe6clgiu
.. usairways buddies currently delayed 3.5 hours counting dca ways cae golf week compensation
usairways absolute crap week ..
flighted ca n't get anything else tomorrow
ps jfk flights
received apology 2k
.. united mia-ewr 384 😄😄😄 excellent crew
.. southwestair confusing receive `` trip around corner ''
virgin
towed
playing
cancelled flight flights today
take reno tonight .. usairways 's 50 people line one agent
delayed flight ewr yyz 15:30
cancelled flightled explanation amp flights norfolk n't booked
trying book flight u
're waiting lot dia
cancelled flightled missed wedding
flighted sw flight
received help far
've let
hoping would actually arrive 's hoping arrive
promised 'd call amp hold bag found
call phone number.phone says check online
flying either time soon .. usairways three hours hold disconnected
plus n't pay extra leg room
wondering issues getting .. americanair going police dept due sexual assult stewardess allowed occur lack concern
freezing bus circles
decide go luggage take belongings
functioning people lining bumping etc
abq awful service
frustrated hour call u ends disconnection answers especially div pref member .. usairways n't think 've ever us airways flight went smoothly .. usairways please improve phone system
united wont transfer flight ticket accompany 11 yr old 's active military mom emergency brain surgery
bailed airline
require us memorize five-word phrase remember hear another six million options
connect dc best option
'm carrying 😒
make birthday celebration .. southwestair heck bags chicago 408
'm dming info assisting
seem find pilots 6pm flight never seen anything like drunkpilots http //t.co/zira2z3udc
forget reservations
provides wiggle room change flight without 200 change fee
gets bwi late flight
got hotel 14hrs traveling still reaching destination disappointed
came nothing
told breast pumps n't medical equipment `` planned better ``
've ben waiting line customer service phx ... hour
'm counting please n't let
asked lindsey call instead dm like schoolgirl far call getting tired typing little notes
precludes working web
helped overnight vegas
resolved politely efficiently
let happen much
rebooked found hotel taxi
running swa help
jfk baggage office open help re-book us cancelled flightled flight 3121 dca
waiting late flight passenger
pay 15 `` choose '' seat try convince using psychological tricks colors
take refund get home another way
've received `` time '' flight 1170 mco
get kids home use carrier alliance rulesshouldbend
trying figure delayed flight 7 going
itinerary
connected agent
fehqne 21feb15 dca-rsw
asked wudda made .. americanair trying change flight via dfw tomorrow ca n't get thru phone long wait cut x2 help please
cancelled flighting international flight yesterday n't get email .. united maybe n't play video flights outfitted w wifi flights wifi n't working ... ✈️
hold 2.5 hours
mix
annoying on-plane staff
resolved issue
rebooked disappointed wait whole day start vacation
're waking 3am w/ delivery
make sure world knows n't care customers health .. usairways decided good sport give guys another shot
mistake made part .... usairways rep 10 min said could n't help transferred dividend miles customer service
delayed flights
subpar travel experience 's even yet stepitup
suggest
send gate gate w info boards updated departures
leave newark today
closed one around
sent message facebook follow complaint
united point made home .. united would like talk customer service agent service non service received last flight week go
tweets n't help drive accountability
flightled flight give us hotel hotline shame
let go home .. united flight 441 2/4 delayed three hours pilot never showed
sat jump seat crosswords
going break
caused crew run late flight
love could get wife home sometime soon stuck orlando stuck philly long
investigated
cstsvc phl honors ur system reality
cancelled flighting meetings/interviews client
united nathankillam staff could try throwing luggage around .. united 4 us stranded flying new orleans huston tonight stuck two days
ramp broken ''
booked elevate account
missed morning appointments lost business
closed doors tell us would leaving hour half
closed tampa
take walk without missing change .. united hopefully baggage fees waived tomorrow actually get flight well compensation hotel room
urgent really
get plane yet
maintenance n't fault .. united costumer service today providence airport sucked
overbooked volunteers boarding 20 min late flight trying figure issue bringbackrealstaff
americanair usual .. usairways 45 minute delay take 30 minute wait checked bags
're losing business
taking us ny
talk someone changed flight
loading .. usairways gate agent gon na tell flight time 5 minutes past departure time previous flights plane ... usairways aforementioned pilot
.. usairways honestly quickly possible 've hold sine 9:50pm
united would helpful could refresh boarding time info boarding passes delayed flights
cancelled flight credit card
repeating policy basically repeating `` fuck '' customers
less annoying road conditions n't getting worse every min u keep passengers captive good reason .. usairways literally worst flying experience life flown lot
keepusguessing isthisyourfirsttry
improves u become americanairlines angryairtravel winterstorm
call disconnects soon answer
make jax friend 's wedding
freaked got away job departure .. americanair n't require us memorize five-word phrase remember hear another six million options
find unfortunately helpful took info incase get found
honest enough turn though .... united €202.88 difference booked flights want screen shots
leave call back
'm willing hold agent
started triflight offer good routes lile florida upstate ny vegas etc
get contact
told board wait emails telling us delays .. united additionally husband paid tv service amp stopped working halfway flight .. united unfortunately n't
holding people hostage requiring dividends miles acct
better
getting back nyc
going downhill .. jetblue feeling ....
feel like system failed -- solution
cancelled flightled 10:30a sunday
looking forward escaping cold bit
updated flight 4411 delayed
buy wd40 a319 operating flight 634 geg phoenix
'm concerned cancelled flight flight bna tomorrow
extend expiration date unused travel funds .. southwestair smiles1307 two hours
missed connecting flight left early
stays business .. united sat airport 5 hrs still sitting gate ..
leave number call back think jetblue loosing customer
expect trust childish airline life
waited 40 min bags 45 min flight nomorecheckedbags
booking problems recharging amount plus 25 fee help phone
received anything yet
cancelled flight flight get refund
challenging week ... 's sure '' shit .. americanair united contact something alleviate terrible terrible service
paying customers wait ... great service usairways
messed passenger log .. southwestair android wi-fi experience terrible
united would n't let
cancelled flight bna flights amp n't bother 2 alert passengers
takes money requires 7 10 days process refund
tag bags 7am
answer bs
'm told re-book connecting united flight characterize `` show ''
heard back
tried two browsers
scheduled dep 3 p.m
flying dca bag iad
friends boston stuck denver
holding change flight phone .. 's
follow
ignored hence tweet
delayed 5 hours
gon na get flight boston logan int
u serious
cancelled flight every flight n't .. usairways reservation phone number working
received bag flight toronto
ping issue
see cust needing assistance treated poorly
holding hours 6x getting message said n't taking calls .. usairways hell overbook plane knew people actually seat assignments
.. usairways happening reagan airport dca
cancelled flightled flight morning
united charging 6500 biz flight uk somewhat egregious
hold two hours pick phoneeeee
scared people .. united currently ua862 20 minutes worst turbulence 've ever experienced zero communication flight deck .. united yes 's looking
tell us
worked us could take care please contact tech people get working
try book says
usairways platinum flyer bought tkt aa
call says y'all busy call back late flightr
flightled 1pm u cancelled flight 5:26
broken computer system .. usairways sitting gate flight 719 hour due sabre
left yet thanks useful information
explain need pay bag fees twice equally 1200 delayed flight resulted bags rechecked overnight
called 6 hours phone line even let hold
crew current leg request gate team next leg
gate broken truck way '' fail
requiring customers fill contact information time seems designed prevent limit interaction .. americanair horrible service loganairports
blaming everyone else
get motion sick
united tell something n't know ... keepingit100 weaktea
hates lol
ruining trip
're customer service terrible
going take last breath tonight
stay line
lost luggage impossible talk human
've spoken 2/emailed jb team explained situation
americanair u worst airline ever figure merger dontmakemegooutside
make flight attendants aware aa member benefits
delay mechanical issues weekend flights
know regarding connecting flights since 1st cancelled flightled
delayed every hour since 8:55 .. americanair ca n't unload flight 3322 jetway broken
get hold anyone lines busy .. americanair trying cancelled flight fligt 2321 o'hare dallas 12:17pm
delivered nyc last night missing since thurs
told take train back pbi get car
say clearly fit sizer
forgetting fuel
crew get bags
calls even put hold yuck
need indicate different gate 's terminals amp c
rescheduled flight
trying get san juan chicago o'hare
snowing fl .. usairways trying book flight using miles 3 straight days
waiting almost 2hrs customer service
saying `` delays happen '' ..
hold plane .. usairways really feel like company needs evaluate policies amp realize transfers possible tickets
happened way newark lhr .... united flight 1114
trying get flight home tonight cancelled flightled hour late flightr
delayed three times finally boarded
'm still queue .... usairways check st. louis rude even tsa nicer .. usairways disappointed
delayed jfk 2 hours 3 hours 8.5 hours
needed gas
close united club atlanta
hold hour amp half trying change flight bna
cancelled flighted amp ca n't seem rebook
allow one family member purchase earlybird check hold rows
treating ur passengers w/ kinder sanitized planes
go online issue statement vice calling talking directly one good example .. united weekend dealing company would say otherwise .. united
usairways loaded onto plane 4 hours late flight mind made sit 40 minutes
lol
attempted book ticket 3 times kept getting 'error message
fyi 'll writing registered letters 2 ceo line 4 shameful treatment reactions got .. usairways guys cancelled flightled two flights yesterday checked bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
sleeping airport 4pm tomorrow
delayed hours others cancelled flightled left right little updates
seems ridiculous notcool exhorbitantfees
rebooked lax flight cancelled flightled midnight hotel available
making worst flying experience ever
boarding process work
make hotel time need go elsewhere .. united pls properly train agents
look things lost .. usairways yet flight attendant argued exec plat benefits .... usairways please stop asking week place bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
've trying get since breakfast
delayed/cancelled flightled flights
.. americanair wish better mobile app
make huge donation the_uso charlotte nc provided great customer service today unlike .. usairways concerned gate attendants c26 afternoon
missed funeral .. nice try americanair heard crew whisper `` 's still hotel probably n't think work tomorrow ''
pittsburg n't honoring media rate
usairways usually `` sorry '' n't involve moving people middle seats removing upgrade lists
calling 3 straight days one picks
admit suck
talking nothing .. usairways thought united worst airline nah
drenched ... southwestair looks like running day
see attached picture
saying `` think next flight ... '' customer outrage http //t.co/kkwiwi97a4
missing connection hour delay cramped seats
move bag one plane another
get rebooked next day
linked account .. southwestair flights hrl limited route
united besides fact one week ago delayed 18 hours
get aa953 moving
hold 20 mins cancelled flight reservation
've ever us airways flight went smoothly .. usairways please improve phone system
've taken place 30 minutes ago .. jetblue waiting half hr packages
dehydrated '' sigh
resolve connecting flight issues concern
hold price refund
getting home 'm getting help
waiting catering
tell flight clt srq 5080 wait
.. usairways already spent 60 mins today handling minor child
run thru airport attempt
get nothing
hold .. usairways u guys suck
cancelled flightled got gate
turns gray never submits
held 4 us 26 others plane staff jfk says weather problem
stop dallas la
say 645
bought 2 seats
called lost seating preference paid still sit
bag absolute disgrace
seats taken
've lost o'hare
rotten luck get 2 planes row `` issues '' .... united would nice earlier today
res ilc0hp
please help .. southwestair guys fuck never forgive
lack customer empathy
change ticket prices middle day annoyed
seemed little .. united late flight future flights train staff better handle emergency situations ground staff customer service
started 45. showed 4:00 check bag
tell horrible 're attendants
handle customers needs
pay 700 switch different flight could spend time dying nephew .. usairways americanair gma could worse airline experience
hold 2 hours still answer
flying experience ever tried blame atc
cheap .. usairways trying cancelled flight flight urgently ... get hung twice
ruined bag refuse anything .. americanair 4 open kiosks priority line 4 open main check ~80-100 ppl
've tried 2 hrs
established 4 mess
think fair
give id
united earned place worst airline business
'm doubtful hopeful
wasting
bc hella tired
operated usair
get together indy
tried using twitter
please refund without penalty .. united flight ua1159 denver rmoug15 re-cheduled 5 times
disappointed airline prepared ... honestly last time fly guys
help us took care .. southwestair going weekend friend 's birthday point reflight booking problems .. southwestair one bags n't make destination
stuck jfk 24hours
shared experience several times aa ref 1-2990176298 aa 's response senseless weather cause
go gate
missed trip top status flyer may next time aa91 lhr-ord 2/16
stranded cities airlines landing jfk
united come baggage updates .. united thanks response
keeps getting late flightr
valentine flowers ... smfh
check desk stl could rude condescending .. united want deliver house
follow really service expecting
cancelled flightled flight rebooked 1st cancelled flightled
called jetblue amp got flight 250 more👺
placed carousel
flown us airways .. usairways despite fact see answering people twitter mundane qs refuse answer
travelling states see
united 's worth saying litter singapore get caned
voided unitedfail
trapped ice storm n't cancelled flight 7am flight amp hold day .. americanair umm unexpected
put touch management
.. usairways bags
put flight next day.i need help somebody robot
filed claim amp hope receive luggage 2am
wedding festivities friend
thought teleportation device
stillwaiting .. united handed slip paper amp said call 1800
work .. southwestair rerouted bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
calls 2.5 hours get flight
get phone n't see option assistance online
're taking cab
given horrid massivefail failphone fail
smelled like shit going
booked sunday
got delayed 2 days ..
make plane appear .. united looks like today 6th consecutive delayed flight ... win prize
enuf u charge 25/bag global service platinum mbr
making harder keep loyal .. united need get cousin pdx 's 2 days travel 've hire sitters til arrives thx
return flight tomorrow
boarded flight au1066 early
automated questions phone goes busy signal
please help 917 703 1472
going miss hugely important meeting constant delays itscostingmeincome
realize customer service leaves much desired folks handling calls could care less ... shows .. americanair unacceptable
got connected
put thru baggage claim
transferring trueblue points within family pooling members cost
conversed
follows twitter
waiting plane refueled
said due atc
flighted ca n't call phone n't work europe
getting emails delays information connecting flights ... usairways thank you.3860 cincy.just landed.you add frequent flyer miles account .. long incredibly frustrating day
tracking told nothing
hitting ground 9 degree temp
husainhaqqani mr. husain u shld protest well one ur party member rehman malik delayed pia flight hours ..
delay unfortunately
plows done
wanted chicken .. idiot .. united second time flying houston 45+ mins waiting luggage baggage
work well anyway maybe time upgrade lower profile system .. americanair thanks canned reply .. americanair went check flight 24 hr advance husband seated separately 6hr flight
leave tarmac .. united 's gate agent agree head count
delayed 4hrs long delay
says `` status unknown '' help
cancelled flightled flight morning departure tomorrow
'm currently missing basketball game due lost bag policy terribleservice wheresmyrefund
missing bag
said denied miles expired one week ago last drop plan avoid aa possible .. americanair sorry late flight responded dm .. americanair believe understand
misconnected
arrive 's hoping arrive
waiting 2 hours missing second flight
put flight arriving tomorrow afternoon six hour layover .. americanair 's unacceptable
rebooked 4 times
updates ua304
flight838
told overbooked.gng diff dest.feel like switched purpose bec overbook .. southwestair time estimate luggage
sfo 25
offered water amp cookies business class
cancelled flightled flight wo n't refund told 2 call customer service n holding 30 minutes still waitin badservice
'm delayed 10 hours
stressed
arrived amsterdam snowstorm
united get first flight day ground time
change reservation online 'm wasting time
taken yet .. jetblue horrible job jfk ... need rethink put routes together
offered voucher wait amp take another flight
sitting tarmac
aa twitter
need better system handling cancelled flightled flights http //t.co/3ubcoasyws
flighted last opportunity rebook us flights evening passed .. united boarding plane would much faster boarded back front instead front back makessense efficiency travel flying
go badly written book english .. usairways call weather act god refuse help
online
pretty serious
go youre batting 1.000
conf help
chicago fiasco lax
delayed hour missed connect
go counter
missing black box
seems almost inconceivable sitting 5 year old alone considered okay
expect response fiscal year
sat hold 50 mins
gave us answer bs
works
asked question turn got attitude
overcharged 200 flight need immediate explanation
weather n't nicer
decided outsource push skilled loyal employees .. lack staff
're still fave ewr cleveland w/40 min layover connect dc best option
missing full days work thanks guys
've hold 90 minutes ...
got plane 7:50 10:20 still tarmac
help transferred dividend miles customer service
gets plane holds 2 seats bulkhead friends c boarding passes
fly back omaha grandmothers funeral cancelled flight return flight dont bother notify
worse .. usairways updates flight 5202 orf phl one gate ...
passed .. united tag bags airport hoping would actually arrive 's hoping arrive
inspired start airline combat weak ass airline
usairways americanair 2 trips row missing luggage
sun supposed mon 6pm today 11 3 6 8
flighted yesterday guess
like explain debacle one wants talk .. united see
wifi better today 4 years ago .. southwestair bad 'm getting memo `` reservation contains modifications prevent changing online ''
flying unitedairlines .. united flight 86 lax-iad back rows cleaned prior boarding
sit
need change flight today hold hour still
delayed cancelled flightled etc
gets help
getting next flight .. united 've lost bags
hold 2 hours something could done less 1 minute available.your site ux awe full
charlotte nc
respond website saw really long form
causing missed connection
:15 mins flight
ruined wet
disgrace
.. jetblue sat plane 3 hours dulles insane ijustwanttobeinboston thanksdc
billed us 300 rescheduled flight cost second day lost work .. usairways today usair cancelled flightled rescheduled flight amp notify us except possibly home phone-not helpful since co. usairways ca n't get phones
flightled ... united link
directed stranded pax
rebooked aa flight 4297 ord 's system
met us gate said issues w/delays ua1116 would taken online .... united ... lady one phone says tel aviv
absurd .... united messaged requested- called baggage team
appreciate hard work
check several hundred line crazy might miss plane sure thank employees
planes n't work 5
wait hold
get pay ''
flightled updated one gets bwi late flight
scheduled service
kicked error message trying purchase flight http //t.co/p3n2w8jfps
reflight booking problems following day unacceptable
gets worse ca n't leave .. united thank leaving bag houston
pointing amp excuses disappointed
call back two hours jan die tomorrow 6am cancelled flightled options
caused planes
landed 30 minutes ago
done purchase
blind
dca delayed 6 hours
united stuck tarmac last hour
shocking phone gon na died talk anyone http //t.co/iwoigrlhxb
get one 6 n't snowing
united would appreciate answer n't alerted flight cancelled flighted plane landed
picking phone calling ... 49 hours luggage
go cincinnati even though ca n't
pilot n't know 'll leave .. usairways anyone help
.. followers please note usairways taking customer service calls responding helping via soc
left truck sitting tarmac
explain reps ignoring technical issue passing buck good business model
imagined would hard spend money us air
moved without sense
run way shucks jetblue good service better
say least
top sent luggage wrong flight
asked tues. please fix
waiting rep annoying thing ever especially waiting 10 mins .... usairways americanair missing connection due delay las
want helpful find us seat
want seem crazy
get 2 airport 4 flight icy country backroads
light 35 mins get bridge gate airplane parked wrong bathroom emptied last night .... airline last 3 hrs
refund dept
radio n't even jetway secured yet ua5037 cmh http //t.co/t78k7abtwf
tried tracking bag several times
made us miss connection fll yes hotels necessary
send email text call
catered drinks preflight drink coathanging 1st drink service 50 min take
delayed due customer service '' huh
united cs thinks miles repair damage done interesting travel united exp worst flight ever
queuing hr .. americanair even worse time responded tweets took two flights five hours
united dm details still response
informed nice 's customers
cancelled flightled connecting flight chicago idiotic .. usairways customer service atrocious .. usairways option use twitter
broken plane upon sat 4 hrs iah runway went .. united direct message follow us
designed deter people forgetting things provide storage space
help .. americanair already booked flight ca n't use amp ca n't change w/o 200 fee flight booking problems different type ticket ... 1/2
losing guitar 10 thousandth time
cancelled flightled flights leaving tomorrow telleveryone jetblue neveragain
trying make change reservation whenever select flight says `` unable price ''
cancelled flightled dallas austin
backing aisle front bags
gate still make thru customs
treat frequent fliers like crap .. united yeah bag way
takes month .yes filed report atlanta
waited cs rep put `` hold '' actually hung .. southwestair n't terminal b lga pre-check
standby houston tomorrow flights calgary
ua1724 http //t.co/ndtlj15zpu
provided lunch 4 delays amp upgraded seats
timing
flightled flights last name
boarded flight early
becoming problem 's pushing
calling 1am tell flight rescheduled 12 hours late flightr supposed seems like bad solution
hearing back hope next trip like
offered monetary assistance
filed report atlanta
guys teach poor customer service part american dream
travel treacherous .. jetblue cool
going computers
assigned boarding 3hrs early deleted error
automated reply
'm flying americanair way back
waiting 4 bags
boarding 20 min late flight trying figure issue bringbackrealstaff
hope n't real life scene movie 'flight ...... southwestair lukewyckoff name jane wanted call
done flying .. usairways worst customer service line
ended emailing complaint customer.relations aa.com hope works
waiting hour luggage- gives
counting hold w/ today
united flt 4487 major delays bc ground crew slow
cancelled flightled flights morning hold hour x 3.
told flight completely booked
think aa would want earn business guess
hold 40 minutes get receipt
charge 200 fix
making folks run gate c29 a18 b11 explanation zero carts transfer elderly handicap
united yall tried little bitty plane flying boston
pouting care
asking updates delayed flights causing missed connections
catering etc getyouracttogether
apply travel bank credit another flight amp credit transferable
smh yall expect trust childish airline life
got refunded yet
get staff stressors come business .. united ca n't find late flight evening flights
call auh
lost bag amp resolution
based traffic/fuel costs regional jet decision still great 4 travelers .. united flight delayed 40 minutes ord plane ’ food
get hotel voucher ticket gate
add insult injury guys `` misplaced '' bag
yeah guys told call website booked
meal voucher even though plane mechanical issue next flight 10 hrs
jhughes1025 grrrrrrrr
cancelled flightled flight unknown reason n't really given anything make overnight layover tolerable
flying united joke
gate bags ca n't loaded correctly
make us hour late flight
error w/ preferred status amp 'm able reach agent via phone
cancelled flightled every week might well business class .. usairways 2102 dca-bos
routing system goes grounds long haul flights think failover plan
wanted ski tomorrow prolly
told would next flight
deplaning 4:08
please try call 1-800-433-7300 see happens ... 'll understand
delayed .. jetblue know wanted pass along
choosechicago
buy preferred seats via app
giving us free movies apparently dunkin donuts coffee safety hazard
.. jetblue pls send tech 2 baggage office
hey many time changes ua 1534
usairways 100 feet gate phl ground crew
believe sincere
keep coming
dropped luggage iad 2 months ago repair damages n't heard anything since get back
forced put backpack seat
tell
getting refund ..
crew thinks airline sucks
reply .. usairways take late flight whole new level
believe overcharged 200 flight need immediate explanation
hold another hour still nothing
cancelled flight leg
left miami returned following mechanical glitch gt gt http //t.co/ib8kyjbcjm
add bag probably going sit new jersey missed connection .. united jx4s2t today would great 's honeymoon delay put damper iy .. united 's shared pilot passengers
get alternate arrangement
hold 39 min hung .. usairways going flight 1826 phl phx
get agent name
run around today customer service amp disconnected customer relations given twice
falling apart alwaysdelayed unitedfail
americanair mean americanair might care sister assaulted one flights
getting horrible
respond .. united yes know
respect little dignity
trying get plane boston
nvr fly w/ usairways missed con flight bc coffeemaker ft1892 could n't see father be4 put coma
helps communicate customers .. united 'm sure
entrusted u w/ property amp u return damaged amp 's best answer u
least n't care sister
virginamerica get best
paying new one
parking garage fault im paying 10mins 3hrs
damaged bag
caused 2 leave early
rescheduling
gave seat away.now 'm 27l economy
approx 11 windows rj-145s
give baby sized cookies
bay philadelphia 2/11
answering phones rebook cancelled flightled flights
said good luck walked away .. united seriously fail making strangers share room
trying talk someone
refueling stop missing 2 connecting flights r home n looking 4ward bed big pb amp j sandwich .. united americanair spent hundreds rectify situation guys go quiet
get hotel rooms ... terrible ... americanair twice.got letter back saying company `` n't issue refunds phone bills '' help phone shut
lga one runway open .. usairways nothing available
miserablemorning
expect 75.00 `` goodwill credit '' make everything hunky-dory
changing channels amp blasting volume .. united bump group 3 wo n't forced check bag wait 30+ minutes lga .. united listen learn amp remove pqd requirement
please see dfw agents assistance. ” nope
know wanted pass along
get 'm flying back home .. southwestair example ca n't pay 4 hotel amp food
got email .... jetblue pilot stated 22 years flying never experienced anything like
cancelled flightled never went anywhere
hung twice many callers
usairways unacceptable
takes find parking walking bellagio
called multiple times
're sittin tarmac waiting .. jetblue issue think training amp information would help
united fault delay leave early absolutely disgusting .. united mechanical delay occurred houston earlier today flight ord
trying get since breakfast
use american miles
experiencing worst customer service ever currently
connecting flight delayed still make amp still unable speak real person
cancelled flightled flight fresno rebooked lax flight cancelled flightled midnight hotel available
explained situation ... .... united ... could access seat map said would note upgrade itinerary call back late flightr .... united spoke someone feedback line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
calling customer service
lost 4 days vacation wrecked
used anymore
're upset tickets leave tomorrow getting cancelled flightled without notice
going please help
straight travel ahead
left coats luggage anticipation cramped overhead bins
checking space frustrated
right 's booklet ''
reminded hate airline
united instead told board wait emails telling us delays .. united additionally husband paid tv service amp stopped working halfway flight .. united unfortunately n't
catch flight srq .. jetblue still waiting board see give us exit row .. jetblue n't find tell us
reservations team 's fault
answering phone badcustomersrvice whereismybag
going .... americanair talk agents keep getting hung crazy
expedia call wait time 55mins
united 'm glad n't mean n't excuse inefficiency
're stranded dallas w/o luggage 2 days
airways wait american line yousuck
got cancelled flightled new flight cancelled flightled got disconnected reflight booking problems
rebooked tuesday night flight need arrive monday .. americanair right cue delays👌
move
sleeping floor like 'm homeless delayed flights equipment n't working
involve sitting hold 1.5 hours
figure hang coat serve drink
see http //t.co/u6duw27mde
lost bags 20 years
done like promised would yesterday
called 6 times get ground crew .... still sitting runway
landed dc 5hrs ago
killing smalls ........ southwestair used guys travels last experience never use southwest
flightaware says plane still durango n't departed .. little late flight
taking business elsewhere .. usairways ... loosing lot business using barclays
got propositioned flight attendant .... true story
said already
cutting pasting apologies get additional phone reps jobs
need stay hold
fly waiting 2nd aircraft
mind fee
helped .. jetblue get home
given voucher dirty hotel food vouchers apology .. americanair one answers phone delayed/cancelled flightled flights
e told room bins
sitting bumper bumper traffic taxi finally get home
flies 2-3 times month .. jetblue plane stuck newburgh wo n't start
cancelled flightled return flight
wed bwi-boston flights 8pm really need better scheduled
rebooked late flightr lh flight
united worse
counter assist line door
've received tonight .. united course would like hepl
happening right .social agencies ca n't nice things
hire people n't care
dm someone unless follow
ladies opens closet see 2 right
remove pqd requirement
cancelled flightled connecting flight delayed completely miss next connection response hold 2 hrs help
united terribly disappointed
hates people isis thats right united airlines .. united nope
call center.is rudeness poor customers service job requirement americanair
see dfw agents assistance. ” nope
ruined therefore
want thank guys 27 hour delay flight aa106 jfk due staff shortage weather✈️
goes grounds long haul flights think failover plan
cancelled flightled one
united airlines absolute worst
flying united .. united current hold time speaking rep tix reissued 42 mins long amp make option available online
revisiting terrible `` provide death certificate policy
'm still nyc
select says 's longer available .. americanair 're sending gate agent talk us
refunded name fraud alert .. jetblue jet blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
told bag 's way msy
make .. usairways cancelled flight flight 1773 phl delta flew flight time time
'm getting 200 300 usd difference quotations september compared mex bkk
find 100 outfit
request butt massages .. jetblue love flights
re-book us cancelled flightled flight 3121 dca
stop sending back `` customer relations `` hand written letter send letter called help
pushed back 2:35pm departure .. usairways -not trip
made pay check bag
airplane
made change online could n't check-in online call 3 hrs hold btw
know n't get money back everytime fly something bad happens .. usairways everyone sorry
get away
sure n't actually take 7:10 http //t.co/vuxf4r4unu
upgraded friend instead following rules .. usairways back line terminal phone guy could n't help
saying must go airport ... part 1 2
buy flight cancelled flightled
cancelled flight reservation afternoon
sharing dreadful experience
running gate connecting flight customer service let us plane parked
cancelled flightled flight 'm stranded st. louis
sitting charlotte airport 4 hours
broke open bag stole camera
.. united help
go go
delayed flights year
delivering empty promises luggage 8hrs amp waiting
'm back home try tomorrow
grk according metars .. americanair flight cancelled flighted lax tomorrow due connection dfw
dont
take dr. appointment
dont really know means isnt best first-time-flying-w-a-16mo old experience
connect customer service
remember last time someone knew flight n't delayed cancelled flightled etc
said earlier yell developers .. usairways 's double booked
got someone phone worries
go scooby doo tour terminals finds stuff .thanks united writing back
flighted rescheduled today .. americanair aa employees rude unwilling help
get update
working ’ time
cancelled flight online instead calling
flightled resched next day
exist anymore
returned following mechanical glitch gt gt http //t.co/ib8kyjbcjm
said 360 fly
'm unable bc site wo n't let me.seems ongoing
landing atl amp still bags ... means clothes makeup
.. jetblue 's going flight 669 many free trips get epic inconvenience anku http //t.co/peuc0bmij9
go another gate lose place .. united n't comment
argued exec plat benefits .... usairways please stop asking week place bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
thank n't really responding request
're one lost
've waited 2 hours window may miss
miss connecting flight philadelphia
moving lot business first impressions count .. glad miles cash .. usairways flight 556 delayed connection help flight 561 help via email
worry ... delta took good care ...
trying get advantage rep 4 two days
cancelled flightled wife daughter 's flt
ranked worst airline .. united yes landing 930pm last night
wrote email discuss experience received generic `` sorry '' email back
flightled 2 hours change light bulb sitting waiting maintenance
flightled apparent reason
working ...
get ny catch aircanada '' yyz
get hour
frozentoilet medicalissue mechanicalissue dispatchissue 've heard
booked 's changed refreshments
calling yet another delayed flight told phone line could n't handle volume hung
leaving sac chill
tried least 4x .. united culture issue
catering domestic airlines
upgraded seats
waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
👎👎
've earned points n't see em
airways .. usairways despite fact see answering people twitter mundane qs refuse answer
bc fault
want go home tonight cancelled flight last leg reserv
going stuck paying hotel room denver without winter clothes dime
cancelled flightled could n't even give food comp
get back ....
provided worst customer service experience life
lose flight
extra 5 min make 1769
've hold one hour four minutes reservations line
united also ca n't pre-select seats sfo- gt yyz flight
'm calling cancelled flight flight
apologizing n't pick phone
waiting flight ...
leave 6:47 still gate
put us gear jeopardy
've hold almost two hours
hold 2 hours reschedule cancelled flightled flight morning
supposed caring mom whose surgery
seems employees quick blame customers n't arrive 3-4 hours ahead jetblue
alwaysdelayedonunited
reading tweet ..
answering questions plane full confused people
taken ~3 weeks cust care respond case 8477733 requesting refund wi-fi working
follows talent pm bdsm porn site http //t.co/uqgw6qsffu
've waited patiently mention 150 six months marathon training need 2 tmrw .. jetblue waiting flight fl 1/2 marathon tmrw 4 charity
need speak agent computer
check
driven florida pa quicker ways
feel new planes tight
tell coming would guess 's changes flights
help fly specific days
missing time family
miss 5491 ord-ywg 6pm ct. room 5644 ord-ywg case miss connex
left tried
say many complaints today week month ca n't respond b/c 's alone
communicate directly `` customer experience '' executive
tmadcle n't like hear
deplaned 3 re-boarded .... americanair 'm trying choose seats every time go next flight get system error
americanair worst experience 've ever flying
crashing instead mooks man airports
sitting stationary plane 3 hours `` n't really know happened ''
improve americanair merger
looks like problem fixed
mobile app horrible
freaking hard say good things
cancelled flightled call n't accepting calls
landed 6 hours ago
rebook delayed flight den unfriendlyskies http //t.co/quzvmk2rtr
leave late flightr today
called back 4 hrs late flightr asleep took additional 200 fee
allow me2make changes online force me2sit thru excess phone wait times amp still insist charging crazy fees
told would 2pm .. united texted say flight delayed due air traffic control
usairways phlairport cancelled flighted flight due weather problem wait luggage 4 hours
called twice disconnected .. usairways emailed week ago still nothing .... usairways would willing pay anything change flight
united rikrik__ made come
trying make change advance 24 hours prior …tried online earlier wanted 300 change fees .. virginamerica mood lighting point🙌 reclining seat kickin feet💤
find single one saver awards see play
booking problems flight
says fll go
told nonsense policy change
make sense 150 credit
.. united means within one week filed 2 compensation complaints website
booked gold member miles get upgrade list flight tomorrow
hold 30+ mins trying speak agent
flt 136 phx
row call still ca n't get anyone phone
get term 3 cleaned board
hoping avoid ticket difference amount birthday courtesy
decline service agents arrogant ever
missed connecting flight chuckhole runway
waiting nitrogen struts airport nozzle calibrated trying find another
done ..
delayed goes… looks like tailwinds going make
waiting 2 hours earlier
arguing boarding flight
sunday `` sickcrew ''
getting bag one hour
opening credit card
'm traveling around world end year
packing us gills least take care load bags
diverted
'm sure n't question still remains found 8.20 crew wo n't come 9.50 8.10 flt
hold past 5 hours
hold 24hrs family
called united solved flight cancelled flightlation issue 15minutes
booking problems final leg
eating away soul
get one knew anything bag
bother wasting time
checked spam folder
rebooked .. united 'll sending/posting complete details circumstances surrounding matter
get ind tomorrow
ticketed reservations
know wan na refund .. usairways -beg differ
.... kinda disappointed first flight rr member
air
preferred status amp 'm able reach agent via phone
go bank file claim
going arrive on-time
decide get ice catch flt 456 phx .. usairways absolute worst airline
booking problems rooms people claiming weather http //t.co/flcnnn2usd
'm `` priority member ''
waiting rep rebook wondering issues getting .. americanair going police dept due sexual assult stewardess allowed occur lack concern
shopping 3 different centers lunch prepared dinner
start life new wife 5 hr travel delay due maintenece would appear incompetence
wanted cx card select free seats
annoying thing ever especially waiting 10 mins .... usairways americanair missing connection due delay las
tell send suit ..... united wrote got nothing.and us .it simple thing.will ypu provide compensation delay “ united qlyss8 n't want customers frustrated
occurred arrived 4 hours flight
form await response
want fly us airways
'm going airport
dealing w/ rude rep 24 hour window closed .. americanair n't care customers break gear tell u ca n't anything
keep dialing guys day
emailed week ago still nothing .... usairways would willing pay anything change flight
lost baggage .. americanair stuck plane dallas 's supposed going okc
've attempting fix contact information issue days
hope weather delays help reroute lodging non stop way go
aka delays 2/3
called earlier guys hold close hour
refund check baggage fees flight cancelled flightled
fixed future
give us hotel hotline shame
lost baggage delta
incoming planes sfo delayed 1-2 hours
called twice kicked off.calls 3-6 phonedied alistpreferred http //t.co/1tzz0vbmbs
called 9 tell us would bags 3
making strangers share room
parking info photo http //t.co/ji7xks2jkk
united honestly could n't tell
deedee lynn s. great phx richard p. jerk
usairways 3818 delayed
show flight mine
.. united 's refund coming along
stuck kphl getting help anyone guys contact please
run gate c29 a18 b11 explanation zero carts transfer elderly handicap
help 5 year old 's problem plane
experience hoping 4 ws forced 2 check small carry w/ nothing empty cabin space board
're killing sche flight board 3 min mine arrived gate side airport genious
throwing crap people put
came late flight
bag memphis tomorrow.would nice clean clothes work .. southwestair rerouted bf 's flight 's diabetic little insulin even though tried change agent would n't
help n failed united airlines
thank .. usairways ca n't even use return flight home change fees charge expensive forcing purchase new ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
make airport flight scheduled leave less 3 hours .. jetblue point u cancelled flight flights dca- airlines already cancelled flightled
'm tiny
believe 's irina
flightled get refund
know next steps
've slept 2 hours let friend know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
says click ca n't click hyperlinked http //t.co/ih5w9nfkz2
contact instead asking waste time sitting phone hours
tell told wifi worked one side plane .. jetblue learning famous apology social media marketing
told `` n't feel like dealing '' 😒
usairways us 728
wait `` 60 minutes ''
went double check said still concourse
delayed 2+ hours amp 2 sleeping kids land
find flight get us dest
getting `` maybe bag come today
deliver timely manner .. united 'm sorry 's cold chicago n't see means takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
excuse treatment .. usairways supposed business belong customers humiliating
get amp appreciate
row n't received text updates flight time change
calling jetblue respond leave number call back think jetblue loosing customer
get luggage properly transferred facepalm smh
cpap tonight .. united yes
'm idiot ok
got cancelled flightled n't
know late flightst info good bad
effing holidays 're missing full day skiing due baggage team 's incompetence flyyow
come back .. jetblue 4 hr delay flight jfk via tampa amp worst customer service san juan airport
set hotel
make southwest app android crappy
sitting .. usairways appreciate actually monitor twitter please pass along feedback
told 4:50 today .. checked email 4 50 tomorrow
cancelled flightled monday
get 50 voucher
amp call back late flightr
changed refreshments
sending message way resolve
cancelled flightled destinationdragons one desk kci knows fuck happening
gives error
go home tomorrow
going w/4840 tonight
holton dallas office amp told nothing
sat back
amp still insist charging crazy fees
loved one 's flight atl ind cancelled flightled due `` ice indy ''
use internet make reservation
wet damn
get new planes
've lost luggage
training unhappy ees morning chicago
make delay go away
hold u 40mins wasting time amp n't appreciate wheresthecustomerserviceat http //t.co/phi2ifnjit
embarrassing .. stop jetblue
counted dozen small issues individual performance
😔
told write fraud dept .. jetblue arrived airport told ticket refunded name fraud alert .. jetblue jet blue cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
correct tag luggage
boarding passes 've followed steps
supposed get early evening tonight
failing proving unsuccessful lack success nonperformance something due .. americanair offer automated call back option agent available call amp sit hold
good idea capt
crew tiredcustomer
booked expensive
stranded night
snow boston 's actually snowing boston
want talk wall
called back
broke stroller wife baby gate checked
delaying flight hour boarding us onto flight reeks vomit n't cleaned properly
'm sorry 's cold chicago n't see means takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
txting
lost o'hare
bag n't make
panicked people
plane 10 hrs .. jetblue thanks
called btv desk information exists
standing line hell .. united never going get gate rate .. united getting ridiculous
sitting bwi door wide open a/c fix `` baggage error '' sarcasm
read day travel change policy
given ur mistakes
asked name id hung face
usairways checking plane everyone board plane
offering us absolutely nothing troubles either
taken 10:30 flight
fll flight today
amp give 75 voucher like want fly w/them
cancelled flightlation fees waived ca n't ticket booked 2/18
regarding lost baggage immediately .. united involuntarily bumped passenger ca n't guarantee another flight three days
get standby .. americanair n't even give option hold .. say lines busy plz try late flightr
showed `` wrong '' price site—it 's site amp responsibility ensure correctness .. united needs get home 24th 're telling 'll 25th night
.. usairways
catering dog food one eat
delayed pilots
know manage .. united worst customer service denver .. united ruined day amp start trip sfo gig
knows wat plane 're getting
allowing responses helpful
united slightly better
agents phone taking care 1k travellers link reservations
lied delivered still refund
sitting ua1088 getting delayed operations ca n't find captain
reconsidering decision reading tweet ..
got bumped 12b way 41g 2312
playing poker sisters kids
get response week
check carry-on
duped '' w/ connection 1st flight sneaky u wo n't give seat earlier flight w/ availability
flighted tomorrow hold times long cancelled flight leg
get bike needs dr
flightled due `` weather conditions '' arrival city
representative reschedule due weather
boarding chose limit catering point run shows lack planning imo .. americanair guess 's get bragging
get plane think deserve know mechanical issues flight delayed .. jetblue give update flight 1684 mco- gt jfk
continues win 've never missed flight nice little quiet gate change made possible
makes sense right
afford miss flight back boston
paid 4 seat
moved inch http //t.co/lulgnweffh
cancelled flightled wo n't let rebook online
taking tickets rude delayed 4-50 minutes overfilled fuel plane 500 .. usairways flight 500 seattle 10,000lbs much fuel water lavoratories
missed funeral take train back newark
got shin splits sprinting iah watch plane pull away jet way .... united well income flight dca take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
checked bag den ord
usairways gladly take loyal customer 's money cause inconvenience nothing help fix problem caused .. usairways least could make caused
wait `` 2 hours '' speak operator
disappear gas prices dropped
try view specific reservation amp takes back login page
paid get ..... usairways 've hold 30 minutes counting
rebooked missing miserable day
.. americanair also agent aware clearly http //t.co/fwkj49b1le
sits two days
assure travel time 4h2m 5h2m timezones accuratetraveltimes 3rdtimethishashappened http //t.co/e0c9bi09cf
come ups fedex tell u given minute
form one reads responds .. united patient refused switch flight bc checked bag cancelled flightled one
booked full
united 40 minutes tarmac
delayed flights 5 hours plus missed bag
united come airline 90+ flights last year makes check carry-on
understand 'm hoping rectify advance
got cancelled flightled need help finding luggage
're airline w/out wifi ... pls 'unwind bs .. united u would able rebook get home sooner 2hr delayed flight
get ba .. americanair insane treatment customers
'm dumping dividend miles card forgetting airline exists ridiculous theworstairlineever
flightled yesterday
'm teen trying change world dc flight5182 usairways
resolve simple bathroom issue
bumped 6pm birmingham delayed pilots scheduled n't enough hours together
know new flight info
supposed 3 nights
” yet 11 flights nothing
found n't left lhr
've seen jet blue today newark delayed 3 hours waiting pilot
sucks cousin worked phl said united
help drive accountability
merged usairways sucks worstever http //t.co/mynzitcovn
requested seats together fiancée
pek two small kids customer service explanation kids crying awful service .. united
thank much asking us pay 700 switch different flight could spend time dying nephew .. usairways americanair gma could worse airline experience
offering .. united dm
've hold 3 hours .. americanair let
//t.co/ttxrsynlxr n't work flight
let us gate
dialing guys day
reaching
dfw one answering phones website reschedule
.. united marcus helped good agent could n't fix
tracking bag several times
supposed seems like bad solution
making
's looking
got `` f '' ing kidding usairways 2hours hold listening yall selling loans valentine flowers ... smfh
checked baggage delivered
get airport country disappears
go back united baggage service .. united unacceptable
got 2 hrs late flight
want take higher .. united lost belongings honest
make announcement
usairways stuck 40+ minutes due lavatory issues
lga hour half longer flight .. usairways unacceptable
cancelled flightled none passengers notified
let select online 's fee .... americanair flight 1074 delayed hours human errors like food truck hitting plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
flown almost
started discuss lostluggage yet
'm sick living airport
.. americanair filled baggage claim phone last night
russellswriting russ please contact reservations 800-433-7300 reflight booking problems options. ” good luck
felt bit like adding insult injury since 'll terminal 5 seven hours next flight
answering people twitter mundane qs refuse answer
surprised flights arrive
assuming responsibility unacceptable
got two invoices flight approx 300
ill never fly due emotional amp financial stress caused one staff members errors .. usairways bags
think .. united gate agent hooked alternate flights
called told bag made phl still delivered call delivery service
take carryons cause plane full.do n't lose em
tell us thing
flightled get accommodations
nice
usairways hold 2.5 hours getting 2 hours hold morning answer help
've hold since 11:30pm need reschedule cancelled flightled flight morning departure tomorrow
hold 2 hours talked 5 people problem still resolved
travelers customers due broken processes
want reach help
.. usairways 25 mins scheduled departure still sitting terminal
listed
united never get flight time
waiting papers '' ...
taking cab
hung 1hr 7min hold
flt 790 dca-bos
trying reach advantage department add number recent flight
crying ...
get tmrw cancelled flight go w/other airline
've ewr 24hrs .. united next flights miami another airline .. united super frustrating folks united ticket counter pittsburg n't honoring media rate
cancelled flighted information worst customer service ever .. usairways `` reservation 'out sync ''
defend u lame ... united agent `` use bathroom boarding ..
united measly 50 e-certificate appreciate loyal customers wait 3hrs tarmac ua1116
hold counting
pick status us air flight .. americanair worst experience ever
holding 2 hours day
sitting midway delayed 20 min ..... southwestair know
holding apologize delay answering call
shows lack planning imo .. americanair guess 's get bragging
forgetting load bags amp lazy pilot wanting duty day end
suggested .. united annricord 0162431184663
delayed flying boston
think team lost right capitalized
'm trying cancelled flight flight within 24hr window hold hour
please help
considering still sitting 2 seats need changed
usairways system affected weather
said .. united yall tried little bitty plane flying boston
compounding weather issues
united writing back
watched pull away gate
delayed 2hrs
w/ customers
delayed 2 hours waiting sitting plane baggage loaded
’ come back .. united fly sfo honululu gets pushed back 3.5 hours looks like delays
waited forever gate someone corporate dispatch forgot call crew unfriendlyskies
takes hour
.. usairways 've hold 36 mins counting cause charged credit card bag provided receipt said error
take soon ''
issued
start operating rules communist russia
straight suck ass
missing flights lima cuzco
staralliance members nightmare
dont need check status flight plane door malfunction
track lost luggage shipped
need talk ensure statement sent bank get credit charges
chat partial refund
find bag need 2 get home
fly w/ americanairlines ever
booked one 2 days customer service
landing jfk
see peter scott
get wrong love flying
.. united united flight ua3774 two delays cancelled flightled explanation amp flights norfolk n't booked
want pay parking fee orlando airport app told moms flight landed 9:19 lied
san thu
saying plane getting cancelled flighted
supp biz traveler like southwestair customer service like jetblue neverflyvirginforbusiness
united 've waiting bag iah 45mins
home early complimentary .. usairways n't want get home
rethinking
in1st n't work cheap
missing meetings worth
like refund flight
come suppose get money back bank n't received anything
lax employees lot better
hoped contacted 3 wks ago responded still issued us funds
delayed 3 hours
fight delayed 3 hrs mco 'm stuck philly standby ticket flight 4009
stuck plane two hours gate bags ca n't loaded correctly
copy paste canned responses usairwaysfail
cancelled flighted contingencies .. southwestair please start flying huntsville never fly american airlines
see plane
process request
paid nothanks jetblue ripoff flyunited .. jetblue zkatcher 😂😂😂😂😂omg
reserve award travel 1.5 hrs
find bags .. united better train support staff appropriate decorum consider revisiting terrible `` provide death certificate policy
join mine year
spent hours trying book online receive error clicking final purchase button
know 've got customers hold 5 hours
pushing 2 hours hold
right
missed work
miss
refund .. southwestair tfw1 jimcramer aarp ty-spent total 3 hrs 20 mins holding
means comes last
work
've got ba flight airport could n't accommodate us
leave hanger .. usairways charlotte staff needs prayer .... disappointed response mishaps ...... lotttttttt pissed people
learning famous apology social media marketing
cancelled flight/change southwestair penalty hoops .. americanair phone call email cancelled flight flight would lovely .. americanair 've put ba flight get access 2 lounge
broke homegirl out✈️📱
automated call changing flight w/o allowing talk
purchased americanair operated usairways ca n't get 800
passing information us waiting plane
waiting going far long
worst service planet .. united deceptive marketing practices promised booked flights would retain status granting
goes computer saying delivered
add insult injury
cancelled flightled able reschedule date want next day 2 days
want pick customer spiritairlines sign 🙌😏
lost morning ny washington still trace
stand baggage claim hour waiting bag knew never made plane
returned 20+ mins reported
connected .. southwestair account even aware destinationdragons contest
showed problem said go…
get pu unt aft 8
aggravating zone 5 boarded overhead empty forcing bag check
need actual person customer relations refund
called ask could catch name rejected request
bought went
get sort refund
followed complaint procedure get run around
get aa frequent flyer number appear usair reservation
make exceptions extra call volume however never make acpt
appreciate wheresthecustomerserviceat http //t.co/phi2ifnjit
usairways cltdouglas slowest baggage claim ever
exercise
made remove 1 pound checked bag otherwise would charge 200
hold 2+ hours .. book using take flight voucher online
fed left us line front empty desk
get iah flight .. usairways hold two seats 11:35 flight phx las 1856 delayed flight 556 going arrive on-time
plane 100 degrees burning
get going journey .. jetblue case alert arrive late flight
booking problems site totally
reconsider future flight options .. americanair filled baggage claim phone last night
tom need help pathetic service
says newark
need help reservations tried calling 'm told call late flightr
got 's paying extra sit way back
flighted flight 's 1hr wait phone
called didnt check email
flightled flights 2 days amp uninformed unapologetic staff
get anyone phone day flight rebooked missing conference.we wo n't flt 1568 tomorrow .. americanair united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
whispering pointing behind counter
cancelled flighted notice message email
wait wait get straight
witnessed manager named denise yell 2 different customers issue
moving full flight earlier flight seats available
forced use united certain routes never would .. united 'm checked agent would n't tag bags 7am
rethinking swa process
showing
messed seating ..
hold answer
delivered items stolen
know help millions customers 've treated like garbage
delayed outbound
please see http //t.co/u6duw27mde
made 2nd flight
've waiting hour luggage- gives
fear lost forever
check add bag
fix problem
wasted 1.5 hrs phone wait time already
result multiple experiences late flightly
getting real old real quick
held hstg mia bc aa refsd get med bags
’ addition reviewing blog
forced mine .. united july
assigned new one us amp changed flight changed original .. united 25 min hold progressed hour ... 919-675-0985
plane gate
bumped us 2a late flightr flight amp cancelled flightled
usairways hold 45 minutes
cancelled flightled stuck 3 days
'm dc waiting pilot get on+
got cutoff cancelled flightled flight ca n't get booked cruise florida
hanging every call
united 's good enough us affected awful organization timing set back
'm rebooked
united missed
put `` '' `` '' airports click update tells put `` '' `` '' airports .. jetblue n't `` best fare finder '' work
united black white
find difference .. usairways yes go pick pay 40 cab ride rude employee poor customer service
rebook trip wanted go home turns ca n't afford go home .. usairways ruined honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
find lower rate
help us phone gate checkin
turn sweatshirt inside
woke tried call twice got hung
americanair soon call customer service speak representative disconnected
trying cancelled flight trying change award ticket date place thanks sending link know fee
december
trying book reward flight got cancelled flighted still ca n't get anyone phone
making connecting flight united americanair badcustomerservice jfk pr
overnight bag wed unknown location courier company apparently ca n't contact
fucking suck
quoted 1k higher website .. usairways basically stuck paying hidden fees bumped inferior flight
dropped saying agent
getting home
rude flight attendants- hopefully aa get cleaned disgusting vile
changed delta .. united ua 6 finally cancelled flighted hrs delay
believe advice call customer service
emails broken
goes hangs
call leave number call back
'm delayed late flight
've settled jetblue
change online even though airline issued travel advisory hold 50 minutes
demanded remove old luggage tag every airport jb agent politely handles
assume possible charging 1600 domestic flight ... ps deplaned
signing trueblue today despite right credentials
enjoyed watching flight destination take horrible attendant give us
notified cancelled flightlation realize late flight .. americanair wo n't u deliver luggage
stood inline 3 hours flights 4 hours late flightr still bag disgutedindenver
upgraded somebody else seat
looking something little specific .. jetblue 'm get plane think deserve know mechanical issues flight delayed .. jetblue give update flight 1684 mco- gt jfk
care customers .. even ask dm offer help `` ca n't anything '' united terriblecustomerservice unitedairlines http //t.co/fec4i3vwq7
missing luggage tonight .. united 'm constantly challenges upgrades amp charges
tried us towed
waiting 10 minutes ........... virginamerica taking 12 years fly home dallas
get info reservation
closed premier access lines ord
luggage promised 8pm said way file number dca48810m fail
gotten us flight
flighted best next available flight .... united flight awful one lavatory functioning people lining bumping etc
filed 2 compensation complaints website
boarded exit rows taken
ruined good reason
united breaking somehow make longer n't cut circulation legs
asking receipt
waited hour wanted get home .. americanair 4285
give answer flight delayed long
responding less serious issues
know united believe dot take court
cancelled flighted disconnect twice
united still waiting 4 bags
calling back sitting que 40 mins
tried book 2 tickets 1 w miles 1 w/out
supposed board 605
.. americanair.if miss saying goodbye friend cause crappy service swear never hear end it. americanairlines
sent dm last week suit regarding error
're reading ua230 right 7d
sfo -- new york rt delayed 2 hrs
bag n't even know
destroyed travel plans evening
need figure scheduling
using safari
're hearing pilot long periods .. usairways seat 8d flight 545 last night worst seat 've ever
paid early check assigned boarding 3hrs early deleted error
add api travelling states see
united announce rollers
arrived back gate left minutes ago sdq http //t.co/7gb0hgw51t jetblue
counter helpful
received text updates flight time change
united thanks reminding much easier fly southwest
told 10 min delay .. southwestair yet
fail making strangers share room
forced good deed get smashed 2 huge ppl exit row
see fixed .. americanair understand 'm even put hold says `` try late flightr goodbye '' .. americanair need apology
shit together owe 2,000 bag .. southwestair requested boarding pass texted still n't received .. southwestair gave one try
preferred assigned row 24 seat b middle seat
frustrating gate agents busy pouting care
talked ... standby tomorrow n't look good
warn check
filled form website
made horrible 8hr+ flight unsuitable plane .. usairways plane bos clt 60 mins
going abandon overnight airport
created .. jetblue spent hour phone customer service find ca n't help
keep hanging
failed miserably
bother aadv svc .... americanair narrowly made standby ... lots snags trip
purchase another ticket
done messed
makes sense eu airlines charge 0
'm telling herb .. southwestair rude gate agent bwi tonight gate b8 6.5hr delay flight 1172
recovering car rental condo rental florida
learn
waiting reschedule flight
count n't register
get fraction pqd credit
http //t.co/h6ce3mwcqj
delayed 3 times ... southwestair brittanyobx11 keeping families apart w/ quirky archaic policies
booking problems following day unacceptable
expired .this sucks.i paid 40k miles amp 125 tckt
looking forward
tracing information
frustrating disappointing experience amp w/small children inconvenient
sent family 3 diff planes dfw late flight due delay cancelled flighted plane started fail
usairways 5 flight cancelled flightlations finally get flight get gate time amp 've given seats away
choose fly united .. united disappointed service level staff communication
delayed flight get protected late flightr flight phl .. usairways help suggested time could call avoid long wait time
driven less frustration cheaper .. united 'm trying get final destination need compensation
hung 2 hours able get flight needed
numbered flight
seem find receipt
paid changed it.this 2nd time done
trying since 1230 file report .. united send email bad experience send back generic response
paid `` '' boarding
cancelled flightled due weather
missed connection ... ua 495
find confirmation rebooked flight mke .. southwestair fyi link baggage incident email redirects 404 mobile
going work
made plane
waiting maintenance
tried doesnt help much reservation seems overwhelmed issues
stranded 24 hours 7 hour delay flight 104 last night .. americanair email address send issue
united provided worst customer service experience life
flying couple weeks need ticket changed maiden name married name
gave helpful information
evening .. united ticket counter masters smf helpful .. united baggage shannon never mind u work giving back
usairways far call back
phlairport always nice customer service manager threatens customers standing understaffed lines last hour
get hung twice
confirmed reservation delayed cust
usairways delays due faulty engine light
website still charged 25 dollars using phone
take 45 mins board plane
ur `` response '' `` inconvenience matter ''
rebooked 'm front make go another gate lose place .. united n't comment
flown reliable airline no2jetblue
hold ... oh wait less 5 minutes useless csr talked put back hold last 30 minutes .. usairways flt 5302 clt day supposed depart 5:51 6:20 ... still crew
stop getting credit card apps
laughed us
'm giving second chance
called check
picking phone responding messages ``
functioning wheelchair customer care form fill .. united 55 cab ride dfw love got bag
picked someone another country
need confirmed 1776 bna 10:30
ensure statement sent bank get credit charges
assistance reflight booking problems flight dfw lit
hold folks
get clue
working bumped 3 times need get mco
united terrible service military members families
dying needed get handbag cabin
wifi even though promised ground crew
hoping least new plane maintained flight
trying find another
flawed security logic
saying `` 's hury plane leaving
canned response n't address issue
zoom scroll touch `` buy ''
'm going many days .. united 3 times 've called customer services least 40 mins ... time cut operators ... ca n't call back
guys n't let four hour delay honolulu houston thanks train wreck issues coming
iad compounded problem making announcements jetbluemess
placed 2000 characters
'm hoping thing
ordering process
lying help
follow ca n't dm u need follow back
'm person 've sitting denver three hours want get plane
'm waiting get hung speaking 2 rudeservice people
link rebook like initial storm issues
treated .. jetblue ripped suitcase
reissued .. jetblue screwed last time
find bag wo n't go hassle trying claim suitcase usairwaysfail
needed back home yesterday work 9am today
tried ten times last night morning ... many times try
fly one consecutive period
says conflicting messages
feel free email mikehertz7 gmail.com n't worry 're going anywhere damn tarmac bit
charge 200
'm sorry 're able offer full refund exchange rate hoping
waiting ... weather delays engine trouble lack crew
get message call back
cancelled flighted reinstated caused
improve phone system
gates open
running 5+ hours behind replying anyone via twitter
matter flight atl delayed thx
crashing try accessing
get two days
.. united worst experience ever flying
flying sardine knew pilots 2 hours late flight
left gate yet
going tomorrow like shows app good option
'm coming gate crew yet arrive let us flt 5350 dfw
hold hour something take 5 minutes complete .. usairways might need plane get somewhere remember n't choice makeovertime customerserviceplease
'm homeless night
fails disappoint .. united sure u call customer care
spending much tickets wanted wife still go sister help
fucking bag
calls .. jetblue customer service bad updating points use next points wo n't flying
incls 6 hour layover amp stuck outside sec united
want stay overnight airport
monitoring cust serve
made late flight gate agent hour .. americanair understand
landing
try things right
delayed ... still waiting ... need something improve ...
cancelled flighted w/ notice
needs two nights hotel phoenix get back philly plane equipment crazy
booking problems system ran first middle names together time flight booking problems
seatbelt light flight
responds n't
need assistance n't flight home due change flight u made miss connections
maintained flight
making traveler traveler put bags size guide oversold
sitting runway newark wo n't let plane gate
've wearing clothes 42 hours
get us cincy luggage still go tonight
called cust svc
hold 15 min couple rings `` mailbox set yet ''
hold hour b/c cc miles n't showing
request last step seat selection leg
're inferior airline .. usairways 've called resolve dividend miles issue week avail
feeling like true united customer stuck.on tarmac dc 2 hrs
'm trying change 4 hours 've trying reach agent 72
calling platinum desk
beamske maybe hold 30 minutes
misplaced '' bag
think check people board
missed connection caused us miss ferry vieques
make magic .. americanair change gate n't tell
make thru customs
forced 2 gate check priority boarding
houston 2 hours pretzels peanuts
play musical chairs 30 mins
cancelled flighted flight making us stay overnight sxm
row
load email .. southwestair let one person board early bird save seats entire party
belt sign people get walk around
help chance could bump flight time closer 3pm today
takes 10 14 days via confirmation email
rebooked incorrectly flight cancelled flightled
delaying 3 hours giving reason enough give partial credit
calling soon going tomorrow like shows app good option
misplaced
.. usairways disappointment bag arrived kept 12 hrs without options iah
held accountable error
help .. usairways 9º us left coats luggage anticipation cramped overhead bins
done amp done yesterday
separated kids .. united worst flying experience ever tried blame atc
jacked cousins trip portland cancelled flightled return trip
get flight kids miss school .. jetblue
going get better worse
hold connection argentina houston since 'm late flight
keep getting blank pages lick trueblue tab site .. jetblue point
confused would need call
plane ewr waiting 1,5 hours gate get gate gate agent .. united luggage set go dca however rerouted dulles
humiliated us uncompromising
've delayed almost 2 hrs
'm mad would n't hate got money refunded .. southwestair cancelled flights arrivals amp departures nashville 5pm
cancelled flighted ... sent complaint email yet response
hold complete payment
united never fails delayed flights 😡
told guy help us sit next 5 8 year old flight
took ages one snapchat story load
disappointed stillbagless
cancelled flightled one week
said `` 's booked full
cancelled flightled airport amp 'm losing 2 days trip
get fixed
hooked ground power plane
forgive
trying call cxl reservation tomorrow due needing surgery week get
saying room carry ons actually cool .. ua3388 united cancelled flightled delayed
tried make change phone including 200 change fee
ask ice attendant snaps `` dont ice cart '' 5 min late flightr 2 cups ice people 2 rows ahead .. usairways 've waiting callback eight hours
made flight still update emails landed info ever sent second flight
inserted jetblue cc n't print pass
rebooked flt n't monday
booking problemss confirmed ticketed purchased ticket cancelled flightled fact
supposed give verbal approvals
booked thru united group dept
cancelled flightled flight vs delay
make worse ... get seat ... snacks
flighted delayed hours
work w/o galley light
've hold 2 1/2 hours easier way cancelled flight/get refund ... 😑😩 http //t.co/cm4roiypc2
control weather control customer service
take business elsewhere
think flight cancelled flighted
explain debacle one wants talk .. united see
betting go 6 mths
rebooked ua1764 ua 3883 cancelled flightled
running curb-side self-check amp wasting even time
mexico
met w/ contempt customer service makes worse
found great prices thru us air honeymoon
checked bag cancelled flightled one
thank 8uxzj2 paid early bird sat back
damaged amp 's best answer u
're actually
waited 34 mins baggage mdw gt mem in-flight service suspended drink 😕
rebook phone ca n't get agent
preferred fly aa
delayed 15 hours chicago still managed lose bag
happened yesterday .... americanair thanks
planned catch cavs game
sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
working staff
served rubber pasta covered sauce tastes like plastic
done wasting time amateurs customer service
know mechanical issues flight delayed .. jetblue give update flight 1684 mco- gt jfk
know 'm still queue .... usairways check st. louis rude even tsa nicer .. usairways disappointed
ticketing agents safe assume n't rebooked
understand could n't accurately estimate departure time earlier
headed nyc clt
letting flyers overhead bin items board/deplane first first class
cancelled flighted tonight told wo n't receive travel voucher inconvenience
scheduled 1pm departure still says time plane gate
think failover plan
booked employees would buyer beware
end line get
comforting thing pilot sitting stationary plane 3 hours `` n't really know happened ''
sitting tarmac hour
call back service agent call put hold forever-anyone
'm trying check-in website working
put backpack seat
americanair horror
came back buy amp surprised .. jetblue nope
readded bottom thanks club agents
filed multiple complaints
americanair incompetent .. usairways next plane broken seat
united right tropic air san pedro belize
get us flight plan already
paying customers get board first badcustomerservice
make mistakes n't code something way ca n't get reimbursed 's fault
hoping improvement .. united yet
airlines 699 la rdu holding onto baggages hour already everyone still waiting
plane little possible
waiting plane leave gate
missing
said call travel agency
flighted 've hold past 4 hours
.. americanair travel tomorrow cancelled flightled stupidly rebooked tomorrow
.. americanair thought guys done messing make worse
flying mail important
get flight time
dept
'm `` canadian '' thus good enough military preboard
united entirely disgusting yes 'd like assistance getting compensated bag .. united probably would n't someone returned call email
got cancelled flighted still ca n't get anyone phone
spend money stranded cities airlines landing jfk
booted helpline
kiosks/bag drop lines would help definition space
hold hour completely unacceptable .. usairways stop reposting autoresponse return flight home imateacher
cltdouglas slowest baggage claim ever
http //t.co/zira2z3udc
reach reservations phone
requested heard anything
hold 25 minutes kicked back start said couldnt handle amount calls
cancelled flight reservation booked within 24 hours
taking needed get audition .. united quick response offering assistance lack follow really service expecting
missing clothing checked baggage
getting delayed
united 's 9:56 desk attendant stated would `` sit awhile '' given clear
hung computer
give like 8 options give numerical shortcuts
'm getting calls 1-800-433-7300 calls seem drop instantly
spanish
giving updates took flight info app
rude .. united found group people actually hates people isis thats right united airlines .. united nope
reach someone
put back hold hour completely unacceptable .. usairways stop reposting autoresponse return flight home imateacher
need get flight
forcing take another 3 hrs late flightr
fix please .. jetblue full capacity
find different gate ua1758
get .... americanair bought ticket southwestair
contacting .. united pqms pqds longer showing correctly mileageplus acct
look `` normal ''
cancelled flightled `` maintenance '' reasons next available flight late flight .. usairways yes rebooked next day weds
come expect level horrible service time time
'm still chicago fiasco lax
got nothing .... southwestair yes total 4 hours hold
united first time flew united horrible thought would give second chance
get .. united omg
messed .. united mention plane luggage
've spent three hours talking different people could n't help
landed 50 min told stay plane n't pulled gate amp little information .. united better customer service john wayne airport .. united passengers seated crew ready wheresthepilot
traveling ny 4 healing
sba
stopped partnering hilton hotels genius
.. usairways past tense help
made got cancelled flighted ca n't change
get back home
know bags wo n't refund flight
united incompetent
cruel stupid
united three people awesome working long hours
cancelled flightlations shittydeal notimpressed
correct atrocious customer service
.. usairways missed funeral take train back newark
saw including one outright rude
waiting hours ridiculous
miss flight first class ca n't even enter admirals club
uncaring rep frozen acct
hanging two days
charged card 11 times one airline ticket card security hold
droped
coming denver left 's previous destination
said n't report soon enough
speak live agent lose online reservation held .. americanair _emmaclifford
united service sucks mexico houston
flighted due weather
provide direct assistance
set low
waiting u leave early
sitting plane hour
reach phone .. southwestair hold 45 mins
think 's okay sit kids away parents
got cancelled flightled
've hold sine 9:50pm
stressed rude agents
take stuff seat front bugging throughout flight
made standby ... lots snags trip
called resolve dividend miles issue week avail
want flight hold
lovejetblue
help need plane wait go elmira tarmac hr baggage took 45 still thru customs
boarding us onto plane reeks vomit flight attendant indicated n't cleaned properly .. united never grossed life
scheduled leave less 3 hours .. jetblue point u cancelled flight flights dca- airlines already cancelled flightled
'm cranky want update .. united flight 512 sime rudest flight attendants
delayed bag
boarding day airport parking .. americanair usairways way spoken dfw mia employees truly disgusting
've
flightled ca n't go home tomorrow
tempting fly someone else
.i need place sleep land without accommodations pls americanair
provided contact number go bank file claim
kaps12 international airline experienced record profits last quarter
lost daughters luggage
overbooked flights .. southwestair 15 minutes without talking human point would recommend call americanair http //t.co/ysqbvq6mgb
united spiritairpr fioretti2ndward chicagosmayor garcia4chicago bs noise late flight norahm http //t.co/cfzdjmn0ui
attending
=we n't care
leave
find tell us
cancelled flightation waive future date
united sitting ual 683 comedy errors
makes us dest
.. southwestair accepting reservations past august 7
know
emv compliant
hold faster hubby drive airport make change counter fail
posted
hold hour .other 'm dumb using different airline wth
confirmed .. united would like baggage damage number well
usairways flight 705 fra-cat odd zig-zagging movements frankfurt ... everything ok
boarding 45min late flight
need sorry need revers agt pick call maybe make 11:30 flight today
cancelled flightled morning cle
go beyond message .. americanair provide us alternative flight 36 hours late flightr ruining trip
told n't available
said n't taking calls .. usairways hell overbook plane knew people actually seat assignments
help .. jetblue cancelled flighting flight pushing next day 'd lose 150 hotel trying get same-day flight .. jetblue ive tried phone laptop
support business travelers
returning call hanging answer
need ticket changed maiden name married name
ignored .. americanair still waiting call back
needed destination lunchtime today
've sitting denver three hours want get plane
picked landing
'm ground trying get gate moved b
waiting 4th flight attendant
ahold anyone help
speak someone via 800 number
putting hold .. usairways bougth ticket fligths twice dont refund money big problem company refund money dont u pay back
fly n't options js
got available flights
sitting plane bags loaded planes weight
gave ticket well 6 passengers tickets away
want file formal complaint disgruntled employee laguardia ruined mltple people 's travel plans yesterday
asked get first plane sat hour .. usairways another bad experience today
onboard.alerted attendant socket.you sent hotel 24 hours 7 vouchers
failed day long blame americanair
booking problems last thing need today
hold 4 long time
seat n't recline
b flying jb
americanair hard catering ready go
're delayed 'm crabby
least try
confirmed ticketed purchased ticket cancelled flightled fact
reach aa
stunning
travelling pwm atl sunday flight got cancelled flightled new flight cancelled flightled got disconnected reflight booking problems
lies poor customer services .... americanair cathaypacific cathaypacificus ca n't even tell country 😥😥
found jetblue jfk spoke morning drive today .. jetblue want room food allowances
missed flights .. usairways got `` f '' ing kidding usairways 2hours hold listening yall selling loans valentine flowers ... smfh
boiled dealing attendant
received yesterday flying lga atl .. southwestair accepting reservations past august 7
sent voicemail
put back hold check request .. 50 mins late flightr nothing
hold ... one ever sucked much
pulling hair trying book flight u
told checked soon allowed seats available plane except middle .. united everytime fly ur airline hate even
went charge personal phone 'd txting
working hard systems assist ivr prompting offering call backs hold wait times
united americanair spent hundreds rectify situation guys go quiet
care customers break gear tell u ca n't anything
booking problems line omaha .. southwestair says ca n't flight progress .. southwestair help reflight booking problems
turned away flight cun mc
respond cudtomers
waiting ua871 ... pray better fyvrfn .. due agent error tickt
attended promptly
saying another 15 minutes something paper work
amp n't believe lies
checking .. jetblue left 175 people hot plane ventilation hour half bus jfk ..... jetblue point delays take different flight destination
flying morning virginamerica n't support business travelers
helped .. southwestair yes
assisted folks one time .. southwestair understand delay stuck plane longer flight unacceptable
disheartening experience family ... lot taxi money wasted .. southwestair please help hold forever check flight
headed back gate .. usairways pretty sure n't actually take 7:10 http //t.co/vuxf4r4unu
go 2 buf roc.if tld flt gng 2b held earlier would mess.cng bk unable due overbk
standing around
trying book seat infant
let hold
stuck philly standby ticket flight 4009
paying customers annoyed
flying funeral wo n't make add pain want 2 pay
hold 475 today connecting passengers coming delayed flights
call back late flightr '' message
change flt wo pen
going flight 669 many free trips get epic inconvenience anku http //t.co/peuc0bmij9
take protect customers items
earned miles
'm hoping n't miss lax ito connection
'm going start charging consistent body pat downs
'm sad baggage treat us 😞 please need baggage
tried use dividends amp companion fair emergency transferred amp put hold two hours gave disappointed
surrounding matter
checked carry-on apparently taken amp left chicago
handling msp phx 2023 today
told could board karen would accept
🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘
drink transport
submitted
keeping promise made
got call back get one day pass admirals club
changed without official notification
extend 2 property
dealt
boarding .... please get another update
wait 1.5 hours behind plane got stuck
get call back bag svc airport left several msgs
needs 2 make whole used tkt back n phx due 2 rude sna agent jacquie plitt flew usairways 2 cabo http //t.co/qxww1p09a0
malfunctioning aa2444 .... americanair flight 1636 get cancelled flightled
want put us hotel night guess
freaking nuts
seen .. usairways got worst service 've ever seen airline
handicapped
argueing
find plane europe
sitting tarmac half hour landing jetway broken
appointed hacks http //t.co/kkedjnrtwo ”
'm getting leathery heat 4251 even get vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
trying book flight w/miles
holding money hostage cant anything ... usairways way tell gate going
get home 12
made inflight crew
flighted also
say progress askpaypal
.. n't make fly delta dont
handled unprofessionally
inspected shoes
offers assistance .. americanair wont find luggage without blaming everyone else
increased 42 meantime
status=awaiting asgmnt driver since yest 10:15am
installed working
lga 10:05pm
check 8 bags 2 checked arrived n't claim 2
need changed
calling 24hrs getting told call back automated system extremely frustrating
wantmymoneyback
left us fend flt came late flight
made right call cho
united n't like hear poor experience
understand additional 200 fee necessary .. united flight 5187 specific
went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
flightled
print piece paper
know soon decide
cancelled flightled stranded car baggage lost
needs serious revision babies
scheduled n't enough hours together
paid slightly united miles
said left terminal diff city
employ
guess 's changes flights
ruining ski trip aspen
siouxfalls whyairtravelsucks
believe food usa cheap butnot
.. southwestair please start flying huntsville never fly american airlines
calling multiple times wait finally connects get hung
cancelled flight flights bna today
weekday weekend
're sure timbit ...
delayed arrival
flightled 'd appreciate indication email text carrier pigeon
thank correctly interpreting last tweet non sarcastic delaying flight
treated asking explanation 6 hour delay
hold phone 10 minutes
told `` return call '' human
united really need better system handling cancelled flightled flights http //t.co/3ubcoasyws
using hard earned miles given lousy service faulty seats legs damaged bag
take last breath tonight
missed monday mtg .. americanair flight cancelled flightled laguardia louisville ky stuck airport
missed connections
said probably last time fly southwest
amazing one company continually makes mistakes yet fails held accountable error
place sabre fixed
united able get seat assign without paying 174 cust sec done
says late flight arriving aircraft tell truth
trying speak agent flight london tonight ca n't get anyone aa
remember n't choice makeovertime customerserviceplease
hoping n't get charged flight could n't handle influx calls
learned lesson airline
made sw sw ignores us .. southwestair app repeatedly crashed failed display name checking
left delta .... usairways tooooo many cancelled flightations
placing blame codeshare partners assuming responsibility unacceptable
calling month book flight
okc
spend hard earn fly make exceptions extra call volume however never make acpt
booking problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
move legs
see freaking flight map
relied us airways mistake
get ep agent phone ..
planned booked return messed amp warning .. usairways probably losing family world travelers customers due broken processes
show new program beneficial longstanding loyal consumers ...
check without type cover wrap
'm needing help reflight booking problems .. united surprised took 15 mins
kept popping security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
suck .. united flight new york
rescheduling cancelled flightled flight -- nothing sooner tuesday
've delayed 3 times ... southwestair brittanyobx11 keeping families apart w/ quirky archaic policies
paid seat upgrade b4 severe weather
bumping etc
seat assignment
.. americanair tried ringing told try late flightr
resched form gives error
'm onboard http //t.co/zvfmxnuelj
hold `` busy '' idontwanttocallback
keep letting
call back late flightr '' .for 18 hours
've stress book flight another airline airport
pay 200 difference price
let know
americanair sitting gate flight 719 hour due computers
appalling esp food waspaid
amp hotel
switching airlines frustrated
happens international itineraries
getting 'error message
get new crystal ball
got ta work internal communication skills .. usairways horrible experience flying montego bay philadelphia 2/11
'm upset luggage damaged rude employee laguardia airport n't help
lose entire day vacation cancun
usairways accommodated dsm flight tonight delay myrtle beach flight dsm back tonight
appreciate response regarding pressurization failure flight 1109
coach ua992 http //t.co/49pv3kchnr
used reserv home iah sea reflight booking problems w/out permission
seating assistance
transfer another airline asap
traveling w 2yr old
understand ca n't get missing miles
lose first class seat flight shuffle
losing fuel quickly .. jetblue trying charge us 550 dollars cash tickets paid months advance isthisreal nevertoldus jetblue neveragain
flew chi instead got ride mke
called rep said people booked seats .. jetblue yes please get seats paid .. jetblue flight 136 departs 2:14 finally
guaranteed us would sit kids
sighed heavily phone
felt disrespectful
confirm bag amp gave different info
missing one full day trip thanks
need speak live person
get single answer southwest personnel
waiting `` release papers '' fix broken computer system .. usairways sitting gate flight 719 hour due sabre
logged trip
've lost bags
trying scream
waiting waiting
united 4geiger looks like form photo something burst luggage
kept getting 'error message
'm still trying get things worked yet respond back .. united screwed reservation- assigned new one us amp changed flight changed original .. united 25 min hold progressed hour ... 919-675-0985
airways guys flight got wo n't work
get birmingham clt overnight w/o help
hdn 8am got cancelled flightled need help finding luggage
sos bag
sanitized planes
aumilo1
waiting pick ... coming 3 hours ...
waiting get money back prices jacked
weather n't excuse poor customer service lack info staff fact staff n't turned
waiting list call back 2hourwaitsucks
check 3rd bag
getting charlotte miss connector phoenix thanks last time ever fly usair
usairways n't know 've tried call confirmation calls n't going thru
think 're great used anymore
've asking customer service phone number speak real person get sorted
sat plane jfk 3 hrs deplaned 3 re-boarded .... americanair 'm trying choose seats every time go next flight get system error
get supervisor without back hold
rebooked people arrive destinations time
heard anything flight tomorrow
realized
delayed 2hrs mechanical reasons
scheduled n't ready
leave airport sent 2 bags philadelphia
lost honeymoon 3months ago responsible professional
experienced worst customer service
americanair
using monthly minute hold assholes
get board first badcustomerservice
cancelled flightled flight tho
done yet
oversold
cant sapphire members reach anyone phone
cherry top dog shit sunday
received perks continued bad customer service
offered little help
see platinum availability
cancelled flighted also
....... americanair wow regina told ca n't file request lost bag statement finish travel
need back home tomorrow one helping
waited departure time announce delay
united unless 's guys im good .. united miles going restructured
sitting cesspool germs ground phl 2 hours .. usairways hour 4 gate .. usairways n't think guys could mess things .. never flying
say handling situation bad would understatement .. united would like supervisor talk
treated like crap staff
spoke reps nh pa
taking longer 5 minutes load
coming san juan
.... americanair cathaypacific cathaypacificus ca n't even tell country 😥😥
united worst airline
gave travel credit responsible cost
sitting cmh saying could 30min gate
missing since thurs
got destroyed flight woman baggage service rude
counting cancelled flight reservation booked within 24 hours
feel completely cheated united
talking someone thailand .... united going 3 days tomorrow still n't received bag flight toronto
head back tampa tmrw .. usairways holding 30+ min listening shitty ads repeat credit make hate airline even
.. usairways 've waiting callback eight hours
till 6:40 've known hour half flight time bullshit .. united really culture problem
make flight
stuck waiting clt atc
angering slowness
came within feet colliding another plane stopped .. united yes
sitting flight 435 hour landing newark
americanair 'm chairman 1st class flights today
hold past days many hours answer help plz
usairways ten hrs late flightr still army cots airport waiting 11am flight
done .. jetblue pooling gifting completely different
bring aircraft approved carseat empty plane
tried amp disrespectful professional amp 2nd flight cancelled flighted get home surgeryhelp
take delayed 3751 4 hrs late flightr ... except u lost bag cvg
airportcardio given time flight
get full refund
say flight upgrade
hold two hours timed-out
aa 100 good job overselling flight
cancelled flightled daily .. united 's getting better
make ur connection
absolute worst
dropped agent could least try
become next americanair profitbeforepeople imo bankrupt 2020
come back phone .. usairways found great prices thru us air honeymoon
arriving wait
straying going americanair 've learned lesson
wish worst enemy
travel airports n't fly
flown n't ask extra peanuts ... 's allowed
look better service✌️ 16 yr old shouldnt hard time http //t.co/wdaktmr7mj
rebooked 5:05 mdw
trying check flight tonight rsw ... website allowing saying must go airport ... part 1 2
trying check flight phx jwa
please get economy plus seat
missing flight crew maintenance problems gates switched 4 times
put `` '' `` '' airports .. jetblue n't `` best fare finder '' work
taking care 1k travellers link reservations
get supervisor
said different things flight late flightr night one us got take
isdelayed via email/text/phone call.if wererunning late flight would pissed unreliable
says `` dunno ''
motto n't cover
change flight want cancelled flight .. southwestair lastly company 's trying put love flying would nice someone personally address concerns .. southwestair flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
going flight buffalo jfk
taking 30+ min get jetway get plane landing
damaged seat u damaged expensive case offered anything.just apology 6wks late flightr
allow get san diego quick customer service help
take chances amp keep 50 courtesy free seems cabin always full .. usairways 4 hours late flightr lost conection 😡
cancelled flightled flight .. united 's international
lisa pafe
wait. ” generic
supervisor
've tried calling 3 times past 3 days keep getting told call back
letting know subpar customer service
hiring ground staff lax multiple gate agents tell baggage loaded expect
little accommodating extending flight credit.whats 10 extra days notahappytraveler
disgruntled
got rebooked us airways guys flight got wo n't work
united website says 10 days
salt lake refuses service
tell get person phone asap
flighted flight 2 delays lost luggage
damage done interesting travel united exp worst flight ever
update lost bag please .. usairways need retrain us 3837 lead flight attendant gate agent arrival mke 2/23
know around horrible experience
prove
travel http //t.co/gvgkhbx1rb
hold 1 hour 25 mins whats holdup
gon na better day call
addressed event
calling
ruining last night vacation worry flight y'all n't record
done turn right back around
paid 50 instead .. americanair really need customer service training unhappy ees morning chicago
take 2 hrs talk someone
travel.purchased extra miles 10 minutes late flightr miles needed raised .. usairways n't issued travel advisory charlotte wednesday night thursday
think 7:15 leave phl 1:15
sent back gate even though app says leaving
.. jetblue flight delayed show airport appropriate amount time delay go time
notice rudeness ground staff
united apparently sleeping b terminal n't worst situation
call due high volume -- u help
looking way checkin
went anywhere
emailing .. americanair 's bag ... 's complete lack respect called
brought dm explain happened
told gate way could delay 10 mins 15
email address
changed must advise time purchase
gt gt gt
got 3 hours set
stuck two days airport something pretty normal
cancelled flighted flight made drive 17 hours get home ... southwestair pretty terrible customer service
packed bags arms full stuff
held transfer
reminds people choices fly
ai n't cool yo .. united n't time take wet clothes/suit back airport n't going pay another cab .. united n't realize bag/ contents wet got hotel
booked u get formal complaint
miscommunicated
stuck 40+ minutes due lavatory issues
're making pact never fly u
expect horrible travel experience
get away pricing disappeared time refreshed
help flight 1228 get 640 fingerscrossed pleasegod missmykids
joking blowing proportion last 8 united flights delayed significantly late flight .. united case
united yet
working hard help us far solution hotel food anything fail
denied boarding sat gate 9:05
find cheap flight dc st louis
please wait '' form .. usairways found tix security code working
united much despise thee
pick us ''
've trying call cxl reservation tomorrow due needing surgery week get
make change online
red eye lax bos reclining seat ....
discovered flight cancelled flightled yesterday 3:30pm americanairlnes finally notified us flight cancelled flighted 0316
missing second flight
rebook one two hours south tomorrow
're mon-fr
make mistake less absurd
get plane closer 2 dfw cancelled flight us
leave earlier fun
going cancelled flighted amp changing earlier missed chance get tomorrow
fly us airways .. usairways strikes -- late flight crew 3/4 trip maintenance 2/4
closed assist pasengers
nocrew http //t.co/hfjyn2vtvj
yet. “ usairways ch_mom please reach crewmember assistance
recieved nothing
boarding pass 1a boarding today seat changed 7f
please prioritize ur passengers help
stranded airport fate hands .. americanair thanks telling flight got cancelled flightled n't
bring resolution issues rewards program .. southwestair one answers ... one help
changed last name mileageplus acct site hour
care big storm
saying good luck
united flight bgm cancelled flightled last night get hotel voucher pay cab back
removing upgrade lists
filled walk open spaces delay poorcustomerservice
receiving long amp detailed complaint letter soon
stranded entire plane supposed go jfk getting restless
make nice offer rescheduling next day ... .... southwestair paid flight wifi austin san diego n't useable
accommodate
saving grace ur cheaper flights
weighed 45.5 checked bag
flying yesterday
filed refund claim told charge dm
usairways 4 hours late flightr lost conection 😡
get passenger luggage final destination
flying continental/united exclusively get everyone hates fl1289sfo/ewr getmeoffrhisfuckinplane
shit together
hanging day .. americanair paid seat upgrade b4 severe weather
experienced anything like 1k number
getting sick overbooked flight gave seat away
remained hold 2 hrs resolve flight schedule amp system hung
've redirected mechanical errors aka delays 2/3
drvrugby team back home luggage wet partly damaged happy
deplaned 100 minutes delay
bag n't check
printed conf
said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
cancelled flighted flight 's 1hr wait phone
connected due maintenance waiting baggage
kanne822 southwestair better aa .. americanair really ca n't though agent worried reservation
showed plane could depart late flight .. usairways 686 delayed due tail winds need jump 521 sea leaving time arrives
changed heck ... booked trip 3 months ago
missed flight people need undies next morning
stuck virgin america thinking trying jetblue
called reservations reserve seats wo n't let select online 's fee .... americanair flight 1074 delayed hours human errors like food truck hitting plane lines frozen .. americanair disappointed airline never book guys
let know many minutes might hold
working entire security checkpoint ewr 🆖
checked bags
unscheduled refueling stop missing 2 connecting flights r home n looking 4ward bed big pb amp j sandwich .. united americanair spent hundreds rectify situation guys go quiet
none hungary
see redeem last horrendous trip states .. united worst customer service experience ever united airlines
'm getting points buy rapid reward shopping site
boarding flight 0510 captain informs could exceed the16 hrs regulation turned plane around
fail southwest changes flight different time city blames
fly guys
fix plane leave hanger .. usairways charlotte staff needs prayer .... disappointed response mishaps ...... lotttttttt pissed people
leaving jfk w/o luggage .. jetblue tried calling multiple times wait finally connects get hung
cancelled flightled flights online
stay till friday amp 's guaranteed
recording w 2 hour wait time
going today except 6:35 pm
sw flight original departure time badcustomerservice
plane n't nothing
find info said refund credit card
've landed suppose land 5
tried less 8 times today get touch service desk beginning 8:30 est
say ’ fix handle
're waiting port authority remove snow sight .. jetblue travel business twice week americanair fiasco 'll flying blue often
reviewed
shaking rage
.. jetblue 20min line stood drop bag
getting points buy rapid reward shopping site
sympathize weather issues times get tough call folks
want fly storm 's right
taken seconds online thrilled
seems cabin always full .. usairways 4 hours late flightr lost conection 😡
done
run paper hotel vouchers
ask reimbursement maybe miles added account inconvenience money spend
hold 3 hours
lodging
flightled 2nd flight still time help
trying reach phone .. southwestair hold 45 mins
rescheduled ca n't get anyone see 're providing hotel
united wakes
'm appalled .. usairways never given number elite usair
'm rebooked line 300 people deep .. united flyeia yes said took hour
take 7:10 http //t.co/vuxf4r4unu
lost wages wife delay .. united need help missing bag .. united
josephtreis dont bother
hanging us .. americanair 's point
incl catering etc getyouracttogether
waiting snack cart rude steward names love guys
'm pulling hair trying book flight u
wait hold would happily
submitted damaged bag complaint online ... anything else
please get us dallas tonight
find space flights
got bags
thought 'd like know 's working well
appreciate .. usairways 'm flying delta
airlines customers worldwide
get gate gate agent .. united luggage set go dca however rerouted dulles
airport 3 hours away
print pass
rude even tsa nicer .. usairways disappointed
missing 2 connecting flights r home n looking 4ward bed big pb amp j sandwich .. united americanair spent hundreds rectify situation guys go quiet
tried check 40 mins flight rather 45 mins stonewalled employees .... united guys working planes
cancelled flighted 😢
boarding zone would space pump disciplined fail
set check in/baggage policies logan general unhelpfulness employees early
gate b/c something overheating sitting 3+ hours.love united stinks
try call reservations line someone answer phone hold hour
air ppl anywhere phl directed stranded pax
came yesterday one notified updated online record locator customerservice
screwed last time
shocking airline folding .. usairways flight us558 got cancelled flightled 2/16 due lack flight crew.i told 'd reimbursed hotel
united travel booked thru united group dept
've night
refund money dont u pay back
changed five times last 20 minutes
hold hour 15
get back .. southwestair yes
got txt 40min sched dpt saying plane arrived jfk
give us accurate information
plane waiting waiting
registered letters 2 ceo line 4 shameful treatment reactions got .. usairways guys cancelled flightled two flights yesterday checked bag huntsville went missing philly .. usairways customer service failure aside one would think guys would care inaccurate manifests
'm glad airline going swallowed american
hold 23 mins disconnected almost 40 mins
thru phone ca n't book online
cancelled flighted 2/21 flight available 2/24 done sw .. southwestair could add list
call explain going .. hey americanair automated call hang 4:45
accepting reservations past august 7
hold 1 hour 20 minutes cust service
.. usairways hold 2 hrs one phone hung 5 x another
norfolk n't booked
usairways americanair anyone answering phones today
've never booked twice
says flight time
reflight booking problems event 'm flying attend
airlines refuses handle complaints phone
done web development 19 yrs
.. usairways cust svc let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
happening arrangements made
delayed flight additional half hour arriving 6 officially five hours planned
swa n't fly
put flight .. southwestair bicycles 62 '' 50lbs criteria free bikes automatically 75/each way
tried loyal screw every way till sunday
keep loyal .. united need get cousin pdx 's 2 days travel 've hire sitters til arrives thx
sending dm ref number .. united worst flight experience 've ever
put bags size guide oversold
got 2 5 flight bos charlotte found cancelled flightled got gate 1
love awesome service
amp disappointment terrible service
delayed day
texted still n't received .. southwestair gave one try
displayed http //t.co/hj5kq82chn .. united tell file claim clothing purchased
automated one cares understand problem 'm
changed planes hate seating wing u wanted would booked u get formal complaint
flyunited
stand line getting status alerts amp still n't make announcement
know check flight delays thank .. usairways ca n't even use return flight home change fees charge expensive forcing purchase new ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
fly another airline thanks .. united united flight ua3774 two delays cancelled flightled explanation amp flights norfolk n't booked
united 'm really glad waited phone hour sent voicemail
consider revisiting terrible `` provide death certificate policy
charged one way baggage.find others leaving pittsburgh equipment n't charged hung
changed 2x ... recent 3 bags come stop ... claim team idea 's going
show desktop site logged
'm never flying
helping us
shipping 2nd day ground tues ... might return flight home
cancelled flights oc fll flight today
tweet
've hold morning trying figure cancelled flighted flight .. usairways dca rsw 8:30am cancelled flightled
'm rethinking .... americanair still waiting dm response .....
overbooked folks get
provided avail
scheduled take still word departure
work neither wifi paid
talked put back hold last 30 minutes .. usairways flt 5302 clt day supposed depart 5:51 6:20 ... still crew
calling .. americanair requested call back 1am
flighted amp ca n't seem rebook
've trying call amp get human
stranded thurs
allowed flight changes ny area airports tonight
cancelled flightled put hold hr ago
met .. jetblue 's w flt 4
says luggage
gates nearby say unable help customers flight .. americanair bdindallas personal touch 're known aa
got `` duped '' w/ connection 1st flight sneaky u wo n't give seat earlier flight w/ availability
forgot meal .. americanair need flight tonight
say `` get pay ''
happened afternoon
united deceptive marketing practices promised booked flights would retain status granting
supposed depart 5:10pm central
refunds usairways
'm still sure whose final carrier referred .. americanair cancelled flightled flights last name
going miss flt zurich bc fault
land
worked bought rental car failed get location paid get ..... usairways 've hold 30 minutes counting
upcoming flight sfo singapore
worked year pay ruined
trying get home .. united also at-gate monitor showed 23 empty seats
calling corporate
angriest angst-iest group people anywhere except tasha check-in iah
cancelled flightled tomorrow rebook
united spend money take tickets update planes
losing one piece luggage usuck
offered 50 voucher christine c http //t.co/1xzrk66wvq
bag disgutedindenver
want travel aa .. americanair btr trained gate agts
allowed fly stndby 2 hour delay w/out notification
united premier gold desk changes flight
making check
nice could actually talk reserv
lose 150 hotel trying get same-day flight .. jetblue ive tried phone laptop
dca 5 pm still 3 due mechanical issues lack snacks plane
sent
talked one person shocking phone gon na died talk anyone http //t.co/iwoigrlhxb
screwed .. southwestair recieved email memphis station hopefully bag .. southwestair landed phl
understand understanding english ’ mean deaf
gotten help tonight .. united thanks nothing
wait twenty minutes gate
change ticket res ca n't changed online
flying jax den paid 8 wifi barely functional
mco enroute no_airport http //t.co/fd4snvkiem
united 'm child
cancelled flighted flights late flightr agent claimed put new flight cancelled flighted
've already wasted 1.5 hrs phone wait time already
fun get screwed earlier flight n't full crummyservice whydidntiflysouthwest goodluckamericanair
needs start upgrading planes
get nyc
wasted 40mins filling 2 online forms telling n't receive know wo n't happen time
showing 776.20 charge amex 656.xx keep getting sent
cancelled flight reservation
rerouted snowy bwi trying figure get
needed breast pumping parts full flight
send hold hell
whyareyouyelling
paying extra us statement true
united ca n't
keeping customers updated
lake denver red eye atlanta hung .. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
united finally memphis
wknd march 14
checked day
get dallas could driven less frustration cheaper .. united 'm trying get final destination need compensation
faced many problems type
got stuck tiny bathroom ad well disspointed premier1k
've standing crowded bus past 30 mins dca-pit
need change div miles ticket travel started due weather advisory
traveling alone united airlines
give us access admirals club hour flight wedding
figured 4 flight 2morrow
take care cowboycerrone flight screw ups
figured grr
contacted yesterday told 's nothing suggested email compensation
get right response
stall flight 1535 ord
updated info n't know reach without super long wait hold main number .. jetblue whoa
given standby instead .. united tried log told e-mail log currently available
warehouse might going tonight
'm disappointed .. americanair gabriela miami rude employee.working mia-lga check
get decent meal hour.never
help definition space
stopped
cancelled flightlations link rebook like initial storm issues
flightled going la
make tonight atx .. americanair thanks done n't understand whose bags could n't fit n't notified air/at landing technology
united also phone customer service almost useless
adopting twitter model
seems though look forward much
checked ord .. americanair guys cancelled flightled flight today booked tomorrow unfortunately rebooked
catch 8pm flight sfo
going 26 minutes hold .. usairways u guys suck
calling 3 times past 3 days keep getting told call back
put tsa number in… 40 mins… stop holding people hostage requiring dividends miles acct
disconnected call 2.5 hours without even speaking
took
buy new necessities .. southwestair
lost luggage for40 hours holding for4 hrs phone wtf treat loyal passengers stranded
cheated united
continues ...
tried online tracking said something like `` attempting locate luggage ''
hold 2 hrs one phone hung 5 x another
arrived sure miss customer focused days used fly continentalair1 's hoping united wakes
booked flight ca n't use amp ca n't change w/o 200 fee flight booking problems different type ticket ... 1/2
.. jetblue appreciate response already spoke mco response `` nothing '' idk 's mean
go gate check plus status gotten
're dealing weather phlairport hot mess
expect passengers wait 24 hours inside airports whatever reason
missing 1/28
usairways operate flights without maintenance issues
done everything
worldwide
stranded
given 2 weeks apply travel bank credit another flight amp credit transferable
paying
get operator hour 's worth calls cancelled flight delayed flight
call back feature pay someone answer phone tweet onhold
're hour late flight
called service line hung
trying get canx flight resched since noon
delay late flight night orlando flights
considering 'm stuck newark virtually sleep 30+ hours doubt hope car rentals available
answer .... americanair got phone w/ rep flight disappeared
says call ... 've hold 2 hours ...
went missing .. usairways americanair love guys amp 'm gon na let finish 've hold 1 hour trying book flight w/ voucher .. usairways helpful employee changed boarding zone would space pump disciplined fail
miles/status right
delayed hour increments
indicates dude weather and/or dallas
updates system .. americanair rampers gate b40 dfw
lining bumping etc
looks like delays
looking getting bags lusaka
cancelled flightled flight changed delta .. united ua 6 finally cancelled flighted hrs delay
've hold customer service 3 hrs
lax almost mess
run home depot wd40 need .. usairways seriously buy wd40 a319 operating flight 634 geg phoenix
please .. americanair =unamerican airlines lies poor customer services .... americanair cathaypacific cathaypacificus ca n't even tell country 😥😥
trying get chicago
says changes ca n't made online
taking business elsewhere
leaving fail
know plane n't left albany
trying add dog flight ca n't get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
arriving 8:41am flight scheduled depart 8:57am
telling call back late flightr
sat plane almost 2 hrs
point
http //t.co/iyuzm2puvs
delayed 2 days weather top got yelled late flight notified time change welldone
let know next steps
honor badairline
hold lose track time
get together .. united saying truth
see friends bc .. americanair 's done done
making connection close time eat
landing jetway broken
ignored plane made miss flight cover cost hotel
iad 2 iah late flight amp -going via nashville
lose
went .... usairways landed bwi instead reagan_airport plans make home dc
supposed fly 2/22 currently hosp.3 trys speak human yr phone sys cuts
disgraceful
rdu delayed 3 hours reach home nxt day
kept saying due weather flights going directly boston even flight .. jetblue understand everyone said different things flight late flightr night one us got take
take different flights pilot ran hours
follow .. lovedflyingwiththem notanymore wrong badpolicy
stuck tarmac 2 hours fly2ohare ...
waiting 40 minutes .. americanair know nothing customer service 'll make sure everyone knows
change name southwestair ... 'd awesome
messaged n't hear anything back
booked trip 3 months ago
hold almost 2 hours trying rebook cancelled flighted flight
cancelled flighted ca n't anything online ca n't get phone
calling get refund
experienced
trying reach real person hour ago still luck
connecting flight airline last flight day fix
got moved complete opposite end terminal
expressed point arrived airport
going chicago flight crew hours due de-icing delay
boarding time despite aircraft present deplaned
pull away jet way .... united well income flight dca take us ewr delayed made us miss connection fll yes hotels necessary
lost respect tonight lostbags filmjobnoequipment
running connection
traveling day guys dropped ball
'm going pissed/very thankful evil wants soul
get tiny tvs work
'm sure
heard back n't id- find
karen would accept
sitting plane 2.5 hrs
trying reach agent 72
got ta love giving 1st class upgrade b/c flight delayed get another flight also delayed ensure make connection .. united sure happened msp yesterday unhappy bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
airports 10 hours
arrived lax gate
says flight ua936 zrh departed 2:45hrs late flight 5 hours late flightr still seating inside plane iad
.. americanair yes
united 's gate agent agree head count
goes contacting .. united pqms pqds longer showing correctly mileageplus acct
says `` try late flightr goodbye '' .. americanair need apology
send someone else .. usairways done
please fix asap
.. southwestair 's delayed 3:55
outfitted w wifi flights wifi n't working ... ✈️
flightled due mechanical issues ask cab fare say weather ca n't help
tried check redirect call usairways also ca n't get contact
paid prem
flying american ....... americanair 2 hrs
taken care
crossed amp intact
care complained cuz 25yrs
vague canned response n't address issue
wandered address line people .. americanair rebooked tomorrow
getting restless
attitude nasty comment
flightling 837 n't want put us hotel night guess
redeem social media .. americanair follows talent pm bdsm porn site http //t.co/uqgw6qsffu
help flew bigger planes tlh
get another flight also delayed ensure make connection .. united sure happened msp yesterday unhappy bag delayed sat msp 8 hrs b4 delivery 2:30
'm tired paying luggage amp less stellar customer service americanair
says time plane gate
redirected flight 10:07p
upgrade seats call center wait time 20 minutes plus want get legroom 's pita
jfk .. jetblue much longer jfk open 's diabetic need sugar plane n't nothing
needed asap
evening flights
irritating
walked hall carousel 8 ... found bags sitting
gone bags n't 45 minutes late flightr usairways
americanair hey since f ed wknd day pass admirals club meal coupon free coke
silverairways http //t.co/onhxhco6bk
waiting marshaled
allow 15 minutes get anything
weekly n't seen one
bag overnight amp 'm leaving week
cancelled flight previous reservation .. southwestair please dm speak regarding receipts email presidential level complaint
make option available online
failed uncontrollably today 's beyond repair
call back 1am still nothing 8am
taken yet
answering public messages
says 's cancelled flightled try check .. americanair 's good 'd expect ca n't get phone make changes
usairways batting 1.000
booked flight isabelle gramp boston lax said charged credit card transaction n't go
get 12:15 flight
waiting connectfor 60+min
lands seattle .. usairways cancelled flightled original flight aruba
aa1224 45 mins priority bags arrive late flight evening plans
dropping bully mentality fostering inspiration greater business employeerelations
rebooked cancelled flighted
united 2 flight cancelled flightlations one due weather one mechanical paid hotel bag held transfer
inconvenienced cancelled flightledflight
automated message says line busy join queue
continues .. usairways fly back charlotte different airport
getting business
landed washington
get us home next day
leaving dulles going lax
cancelled flightled original flight aruba
going flight 2034
missed next flight put
hold 75 minutes .. usairways hold 2 hrs one phone hung 5 x another
cancelled flight service refund issued
travelers 20 mins standing waiting mins pass .. southwestair n't want deal world might want know treating customers http //t.co/skkewqhssg
online n't heard back
said last night though ...
hold disconnected
made cr flight booking problems
add frequent flyer number website
boarding pass amp forced line .. americanair customer service via phone person
landed still gate .. united flight 6212 ... massive fail
go sleep amp reimbursement .. united ua938 ord-lhr
cancelled flighted phl dozens flights still going
dm n't follow .. lovedflyingwiththem notanymore wrong badpolicy
made missed wedding .. americanair 140 characters n't enough describe inconsiderate employees
elbows n't mix
miss work
supposed think/do
hear mouth bag situation .. southwestair guys need better communication customers
going resell seat .. united wo n't check carry
asked needed take yellow tag
like hepl
going mileage plus accounts
disclose .... jetblue walked gate ask desk gate 1 http //t.co/p6ucbvlv5e
usairways checked `` standby 1st class '' find `` list ''
authorize waiver
call total half hour wait love jetblue
get another flight mine delayed 2hrs mechanical reasons
left high dry reason flight cancelled flightlations monday bdl
resolved ... frustrated
tell waited 90 mins charged 25 phone change fee even tho n't allow make change online
waiting without answer
giving 12.45am 138 minute hold time
say public ca n't extend vacation week point advertise multiple flights ca n't honor
making people wait 1hr kick boarding worse
chose could screw us
usairways n't eaten day either lem get cc buy burger across terminal
passed hoped would response
'm trying reach advantage department add number recent flight
merging aa dividendmiles yield error
trying hep
get worse .. united speaks basically worst designed web system ever .. united yeah tried 10 times two different tickets told `` try late flightr '' .. united please fire captain flight 6232 today
cancelled flighted due weather before/after
ice frozen metal walkway
rebook on-line keeps telling 's reserv number past date morning
delayed flights let hope one n't 12 hours like last time .. usairways please help find luggage since 're one lost
claimed sent email
ashamed running corporation way
leave cancelled flighted flight passengers sleep cement pillows ua1724 http //t.co/ndtlj15zpu
hold 90 minutes .... get weather bad insane
loaded hour
changed depart 1:45 2:00pm amp 1:40pm amp capt
started phone number reach reply either online phone
threatened forced travel lower cabine last seat yesterday 's flight houston sao paulo
get call center help
servicefail
need get act together
get agent phone .. americanair cancelled flighted flight still delayed ... cool .. americanair last 8 hours
amp miss cnxn ewr
left board plane 5 min deplane
get ahold anyone speak missing miles
flightled morning `` snow storm denver ''
scheduled 9 hours 120 min wait time phone
going make wait phone long time least turn ads eating away soul
pushed early
taking 1750 delayed 4 hrs 30 passengers miss flight tel aviv
running time please help
hold hour http //t.co/liqwoblfbt
usairways attendants gate
refund word via dm
stuck nyc flights cancelled flightled 2 days row long wait times phones
let someone board whose boarding pass kept reading invalid
suppose ...
get representative phone- advice
leg ur flight pay hundreds 's keep second leg
filed paperwork promised call/email
delayed cancelled flighted reinstated caused
log incorrect email
resulted bags rechecked overnight
lost .. usairways yet flight attendant argued exec plat benefits .... usairways please stop asking week place bag size check itfits http //t.co/aurn07pwd4
united 7 wifi tell family 'm gon na late flight cause sit grounded plane past two hours .... united fyi continuous texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
get act together .. southwestair unable check flight
lost bag would refund bag fee
get response bs
forgot call copilot 're stuck plane phl
fly airline contacting local news
stuck florida 3days
sink sign said water use hand sanitizer
handling tonight 's cancelled flighted dallas flight
hold captain late flight ... bag n't fit .. usairways 's
delayed one idiot n't plane
fly jetblue.haha
delayed 'm charlotte big surprise
stuck airplane way phl houston
get live cust rep
boarded us
cancelled flightled explanation
boarded .. usairways finally got phone 2 hour wait time .. usairways stuck 40+ minutes due lavatory issues
missed mark tonight 's redeye lax chicago
'm mad .. united requested online refund option denied saying ticket used hope understand problem approach
feel free look many flights 've `` reticketed '' .. americanair loganex except call 'll get message
continental/united exclusively get everyone hates fl1289sfo/ewr getmeoffrhisfuckinplane
waiting airplane total 3 hours take 2 flights today ... usually n't happen .... usairways given option new flight
wait anymore
delayed pilots .. full toilets .. deplaned 2ndary mechanical fail .. cancelled flightled flight pending
trying book flight guys website wo n't let ... lose business
answer phone tweet onhold
flightled rescheduled monday
matter american many bankruptcies take
messed refuse wait 10 min united fault delay leave early absolutely disgusting .. united mechanical delay occurred houston earlier today flight ord
cancelled flighted phl runway good delta flight exact time taking time .. usairways 23 min hold ...
allowed seats available plane except middle .. united everytime fly ur airline hate even
saying company `` n't issue refunds phone bills '' help phone shut
informed 'd forfeit bc 33 months inactivity
paid premium
'm loss .. usairways called twice recording says delivered apt
make us tru find space flights
ignoring technical issue passing buck good business model
smashed window giant guest sitting next
speak english 2.5hrs hold 6hrs mech delay much
cancelled flightled today booked go another carrier
seem let
hold 2 hrs got cutoff cancelled flightled flight ca n't get booked cruise florida
united tried change flight three times phone got disconnected time .. united poor showing today assistance passengers mis connected due maintenance waiting baggage
want deliver house
start
waiting hear back
lost kay chapman designs art-luggage important show
usairways paid choice seat choice big man next seat
closed amp saved trip 2 sit airport
providing poor customer service responding complaints copy paste template flight unrelate flightd complaint usairwaysfail
needs get act together
take stop get de-iced
tag `` taken ''
give seats people
hold phone phone system allowing simply hangs .. americanair trying desperately rebook moms flight
complaining two hour run way shucks jetblue good service better
hold 50 minutes human interaction
prepared 3+ hours hold times
beware
write letter
take responsibility .. bad customer
fly free .. 're going .. southwestair 2 hrs put tag bag sayin go greenville instead raleigh
wrecked
put 7 pm flite tonite
received notification .. united wife two new destinations 'm stuck dc monday bags
united 'm familiar procedure
bet flight time
called 800 rep pleasant less helpful
united missed ktm flight due ur cancelled flightlation
've ever flight
hang coat serve drink
competing sunday 2015 panamerican cross country cup
.. jetblue yes please get seats paid .. jetblue flight 136 departs 2:14 finally
hi im trying speak someone book travel minor
need rethink put routes together
hold chairmans desk
delayed flights even worse .. united chance hell
remaining credits account refunded back credit card choose lower price flight
lost bag statement finish travel
flightled rescheduled 1600 regular seats
assuming cancelled flightlations .. americanair customer service disgrace .. americanair got gate time watch plane push back
've phone well 2hrs tonight
extend ticket last 3 days 20 calls get message call back
united booked time called told confirmed linked
send u form letter amp let u choose gift certificate
stranding student trying get birmingham clt overnight w/o help
made miss flight waiting talk someone 3 hours ...
calling left turns united answered phones instead rebooked usair flight .. usairways americanair wo n't even refund flight cancelled flightled horriblecustomerservice
applied 's three weeks
've rebooked incorrectly flight cancelled flightled
want explain hold 2+ hrs tonight trying reach customer service learn 're mon-fr
mce post door-close shuffle way u sell drinks/snacks
americanair 4hrs late flightr get call back immediately disconnected
travels chicago 's stuck tarmac amp misses connecting flight always
get back old swa
save time
release bags well offer hotel vouchers
snow phl `` hanger open '' amp `` pile snow ''
disconnected 3 times
damaged bag complaint online ... anything else
checked bag
checking
means `` within extent period '' still technically 2/19 dictionary
cancelled flightled laguardia louisville ky stuck airport
tried 5hrs contact sw
spent 1 hour hold
take flight voucher online
appreciated
cancelled flightling tickets 3 best friends going vacation never told us jetblue fixthis ripoff zkatcher bretharold
waaaaaaiting
united getting ridiculous
paid tickets assigned seats
returned us flight 2464 cancelled flightled
knew people actually seat assignments
paying wifi iphone need using laptop
sitting gate moved inch http //t.co/lulgnweffh
cancelled flights flight sends email saying `` think next flight ... '' customer outrage http //t.co/kkwiwi97a4
hold gt 1:34
redeemed upgrades thru app
understands cust srv provided lunch 4 delays amp upgraded seats
've hold approaching 2 hrs issue changed ticket online
hands count number times something like delayed flight guys
filled airport part long day made longer .. united ua6255 delayed winnipeg plane `` frozen ''
apostrophe surname
wishing luggage
trying check several hundred line crazy might miss plane sure thank employees
find everyone 's luggage
united speaks basically worst designed web system ever .. united yeah tried 10 times two different tickets told `` try late flightr '' .. united please fire captain flight 6232 today
held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
keep mind call ... plan hold 3+ hours
held 15-18 min b4 agent answered helped
spoke cs 've got plan fix
prevented us bringing car seat
moderate means .. united way help find flight las
cancelled flighted without notification despite confirmation number .. jetblue flight cancelled flighted
lacking owe gopro camera
changing name company reservation .... tried calling customer relations busy signal .. southwestair alas pretty full entertain witty repartee .... southwestair trying book another flight apply credits another flight ca n't find .. southwestair frustrated experience southwest
hold 7 hours wife 's flight cancelled flighted .. usairways forgot call copilot 're stuck plane phl
cancelled flightled website refers 1-800 1-800 hangs
known aa
put earlier flight buy ticket another airline .. americanair heard back 7:30 today put flight tomorrow arriving home 4 pm
give voucher person next hotel bgr
keep getting error message machine calling provided
begin boarding time despite aircraft present deplaned
gave
hold talk agent .. disconnects
web 11:59 pst
gave 1 meal voucher potential 2 day standbye
missed surprise 60th bday reason trip.never
united know ua5282 delayed x2
locate
read bio .. united 've never experienced worst customer service
club good way go
girl traveling alone united airlines
find parents luggage really went fll cancelled flighted sw flight
leaves aircraft passengers react 24h delay cattle treatment
holding 2hrs .. southwestair hold 90 minutes
said nothing .. united cs thinks miles repair damage done interesting travel united exp worst flight ever
boarding process 've ever experienced rude customer service agents .. jetblue needs get act together phx
scheduled departure still sitting terminal
get nascar mrn disupdates budweiserduels
waiting gate information anywhere missed connection abysmal
kphl told rep `` woulda gone home tried tomorrow ''
rerouted 3x boarding 715 flight says flight `` time ''
flying guys ever
arriving destination half hour late flightr scheduled
cancelled flightlation issue 15minutes
please see dms .. united airline cancelled flightled flights tomorrow nyc area
waiting `` rampers '' aa4285
trying book flight using miles 3 straight days
tell everyone skiplagged
empty almost first class .... americanair could get us flight 30 minutes funeral starts
requested mileage challenge status several weeks ago online n't heard back
get flight changed dallas
thought dumb knowing .. southwestair n't see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
telling call back late flightr disconnects
weather relate flightd
boarding .. americanair car gng dfw
flown us airways least five times
put next available flight ohare
united file claim agents wo n't let speak supervisor
united yeah bag way
waiting baggage begin loading .. usairways gate agent gon na tell flight time 5 minutes past departure time previous flights plane ... usairways aforementioned pilot
submitted case aa customer relations two weeks ago word ever since
united 's cool
updated delayed ua1532 board
united arriving 25 minutes early nice equipment n't ready
shrugging ... united severely staffed iah .. united 2 hr delay vacation buzzkill
missed dinner
learned never fly u
says door closes 10 minutes backs
pacify look like fool ....... thats problem admit suck
're customer service lacks
'm sorry united n't able keep word 'cuz totally inadequate still says 's customer fault
help n't next
gates 2 agents 100+ ppl ...
.. virginamerica mood lighting point🙌 reclining seat kickin feet💤
send email lost found jetblue jfk spoke morning drive today .. jetblue want room food allowances
united quick response offering assistance lack follow really service expecting
gets voucher get nothing
handling cancelled flightled flights http //t.co/3ubcoasyws
tried landed no-one
listening yall selling loans valentine flowers ... smfh
need reflight booking problems next flight possibly dm info
get call due high volume -- u help
lost luggage infant 4 year old
tru find space flights
cancelled flightlations monday bdl
asked seats
velcro something
fly u
've called resolve dividend miles issue week avail
showing still sitting gate plane departed
add 3rd .. southwestair able rebook another flight
see people appalled lack concern
united another fail united ticket agents okc
miss flight ... start treating customers better .. united good luck no-enertainment-on-6-hour-flights strategy
get home virgin saying good luck
limit waiting hold thanks nothing
bother trying get anywhere customer service team either take 2+ months counting reply
make spirit look like gem air travel
experienced awful cs ever
dallas tonight
're way nrt gate refused upgrade
nice someone personally address concerns .. southwestair flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
left find hotel
home next day
hold hour trying get aadvantage membership merged someone please call asap
get human help .. americanair 1 ticket agent servicing least 60 people line
refuse help customer 's left holding bag
hold hour ... connected wrong department automated system ... transferred another 45 min amp counting
disconnected due `` heavy call volume ``
think last time sw .. southwestair trouble reflight booking problems cancelled flighted flight
flightled flight voucher luggage `` ramp broken ''
go eat 400 plus 600 new 1
trying 2 add day 2 vacation 200 charge 2 change flights
united 's consolation staff stellar
.. southwestair flight 317
booking problems tues good weather caused 2 leave early
boarding position least ca n't give boarding passes .. southwestair 'm getting leathery heat 4251 even get vegas ..... southwestair first flight ever flight 4251 already technical issues
amp seats together fees
bumped
work mobile
contact discuss
rude nasty ones employ
got ride mke
find luggage .. united agent met us gate said issues w/delays ua1116 would taken online .... united ... lady one phone says tel aviv
happening
wait icing cake
cancelled flightled making us wait hour
blamed wind
've officially displaced deltaassist better flight experience pleasant cabin crew timeliness
select n't many problems sudden whole trip got jacked.yes gets disconnected due lack wifi strength “ americanair mauererpower reached gogo help david ”
get money passengers strict n't feedback reward
adding rr number marriott stay hard
cancelled flightled 2 hours change light bulb sitting waiting maintenance
directed mobile website
got home supposed land 3 hours ago bc hella tired
walked away quit
learned flight cancelled flightled.ca n't get phone n't see option assistance online
delayed 2 hours mco jfk
take care cowboycerrone els 're losing business
like get home
fixed ca n't board flight crew n't stay boarding area fail
purchased seat miles refuse downgrade
rmoug15 re-cheduled 5 times
went home right
told `` understand english ''
left help find hotel stay
created today cancelled flightled
going acknowledge bumped flight weather arizona
happened 2x two weeks
dropped
get someone phone rebook 2 hour wait minimum
done without .. usairways 's like 'm trying leave earlier fun
get home time safe worst gobankrupt http //t.co/am9cuiewo4
booking problems flight 'm
frustrated experience southwest
airways dividend miles 52 minutes help hung usairways bs http //t.co/giennyqn22
see nobody
atl hartford ct april
vomit n't cleaned properly
convinced .. americanair course n't intention issue lies lack response
'm stranded away home work
experienced .... united stuck houston ca n't seem get plane destination time perfect flying conditions .. united phone customer service team bad
cancelled flight flight jfk delay us 29 hours 've lost 2 bags
flightled n't
said united
said flight ground 's still albany wo n't plane
asking legitimate questions
charged flight cancelled flightled unbelievable unheard
accommodating extending flight credit.whats 10 extra days notahappytraveler
flying boston
transferred another 45 min amp counting
breaking heart bwi 9 hrs business
waiting hold
delaying transport crew member causing many miss connections
start vacation
directing people photo scan beyond rude
'm honestly fed sick
united someone needs dm resolve correctly
hire staff helpful informed nice 's customers
picked twice week 1583 times delayed
saved day
're even accepting calls
fly sfo gt phl
mean tsa precheck show mobile boarding pass
.. americanair americanairlines says bags left miami returned following mechanical glitch gt gt http //t.co/ib8kyjbcjm
wait 10mins checkin
deactivated
get home ... southwestair pretty terrible customer service
got cancelled flightled 2/16 due lack flight crew.i told 'd reimbursed hotel
biz traveler like southwestair customer service like jetblue neverflyvirginforbusiness
checked flight 😕
americanair someone please tell talk getittogether findurgrip.is insulting usairways americanair offer `` non required 50 voucher goodwill offering .. least bag fly round trip
hold 2 hrs flight pass departure ... dealing w ny weather need change
gotten six different answers
says waiting fuel
refused upgrade
airport long periolodicly time
united would hard worse last time 'm sure 'll give shot
waiting reps show
planes home tomorrow
cancelled flightled options
nade computer
patronizing response legitimate issue
'm lga luggage clt
continue lied .. americanair wo n't answer reservation line
lied face gate upgrades
going flight 2417
instructed shattered computer
emptied last night .... airline last 3 hrs
transfer elderly handicap
see dms .. united airline cancelled flightled flights tomorrow nyc area
lost w/c result complaints
united current hold time speaking rep tix reissued 42 mins long amp make option available online
misses connecting flight airline last flight day fix
see 'we 've started flight search 'the fare amp rules itinerary changed
'm getting home 'm getting help
trying call us
cancelled flightled flights fll phl usairways flights flew
let even plan demo routes website
go knowing issue go find ’ fix
call back folks az- keep patient
get plane boston
flighted due plane malfunction well within control
hire smarter people systems keep crashing instead mooks man airports
suggested catch flight tomorrow supposed home today 2 work waiting
treat loyal customers
make phl .. southwestair regret flying morning virginamerica n't support business travelers
booking problems late flight summer travel
cancelled flightled direct flight newark-brussels last night 7 hours behind schedule
cancelled flighted flight left help find hotel stay
please give update
make worse helping anyone else
'm stuck flights home 😠
going public get help .. followers please note usairways taking customer service calls responding helping via soc
claim 2
reimbursed hotel taxis cancelled flightation
rebook flight cancelled flightled 4487
string tweets go showing people bad business
help cover cost new stroller
checked spam/junk mail case—nothing
understand part oneworld member treat customers fairly tcf oldplanes damageluggage
contaced eyewitness news ripoff cancelled flighted want pay
united yes 's looking
point .. united 's like 're trying make hate airline
jetblue fixthis ripoff zkatcher bretharold
chairs n't cushy ...
waiting zero information
work pay cabs back forth
hit error message
land dca around 8pm .. usairways ca n't stress enough awful agent flight 5283
boarding chaos underway
banned
knows .... americanair dm 'd
contact numbers anyone know uk customer service number unitedairlines
took hour
stranded send baggage important medication different city 4days amp apologise 50 voucher
please answer phone
think 1565 waited long enough gate dfw .... deltaassist 57 minutes waiting silver elite line someone pick
scheduled outbound departure still `` time '' http //t.co/k0mhzrjf6e
used 400 buy burningman ticket instead
asking another chance
get 'm sorry apologize blah blah blah
've saying long 've tweeting obsolete fleet
're lucky 're still flying today 's landing gear failure
hold 30 minutes counting
americanview
call back '' feature operator regarding flight got call 2 hours late flightr got hung
please send name contact info
cancelled flighting flight home ..
stone age
sitting hot plane air communication 2 hours
ended calling .. americanair 's 'm asking exception
keep 25 lose bag info longer trust
pls
'm trying register since 12:00 n't want separated brother the15hours flight 're places left
getting hung requesting help big group
returning mojave desert
assist
call dropped amp call back ... another 45min-hour another rep
w 2 hr layover n b able 2 make ur connection
get home 8 month old waiting taxi gate 3 hours
went 20 minutes returning mojave desert
guys n't care
embarrassing .. usairways ’ still disappointed apparently ok flight attendant ’ current policy argue traveler .. usairways yes know industry procedure baggage
told one employees carrying medical equipment rude .. united thnx quick reply n't think assist
crew 7 hours plane already .. united thanks lack help canned response 1k desk
trying get home standby result cancelled flightlation
heard back 7:30 today put flight tomorrow arriving home 4 pm
americanair n't good enough
jetblue n't believe
get help .. followers please note usairways taking customer service calls responding helping via soc
become greedy heartless long term relationship
needed without customer service eventually .. southwestair 'm chicagomidway airport
showed late flight pjs amp missed connectin flight
result hanging
leaving 330 ..
delayed ... turn heat t5 feels hotter pr .. jetblue spoken 2 reps. 'm allowed check bag tsa checkpoint guarantee talking someone .. jetblue 20min line stood drop bag
know weather huge impact anticipate .. usairways hold 5 hours
getting work midnight
going 40 minutes spending 10 hours delayed denver cause broken plane
going hour two
invited funeral
planned higher price 1130 felt like bait switch tactic
rescheduled monday
delayed 1225 lost money hotel
waiting callback eight hours
swindle
delayed yet .. love charlotte ice storm
huston tonight stuck two days
trying figure cancelled flighted flight .. usairways dca rsw 8:30am cancelled flightled
stealing people 's bags
meet subsequently lost
hope customer service reps reliable/friendly usually far living rep/exper .. fyi jetblue last email response `` undrstnd wasnt best 4 '' -but hope 2 wlcm u back onbrd n future ... nice touch
're ord
wifi bad 's taking 20 minutes send tweet
get sit plane another hour without moving
answer reservation line
hold time book award travel gold status 4 hours counting
paid flight get denver specific time meeting
rebooked want change seats upgrade 1st class
united might airline offering waivers ... keep good fight
jumped gun little cancelled flighting flights
looks like site
changed flight 6 times 1 trip
usairways -not trip
update ktn profile
want separated brother the15hours flight 're places left
showing boarding passes 've followed steps
'm furious right .. united thank 7 hrs terminal dulles airport http //t.co/ig2dgctt2m
gone help
get actually hung
delayed 3.5 hours
boarding happening
hv posted board flight424 carsl 4
snow right .. usairways tried call customer service line kept que 45 mins ...... please hold =we n't care
usairways yes know industry procedure baggage
happening `` front '' scenes
united thank letting down.my luggage still denver 'm phl
keep good fight
gives us .... usairways patient originally 11:51 4:41 .. usairways agent say
cramming seats plane.no
refund within 2 billing cycles
cancelled flighted 0316
rebooked online rep called quoted 1k higher website .. usairways basically stuck paying hidden fees bumped inferior flight
united rebooked us airline realized could n't get us home 're ord
find flight 340 dfw hou tonight
got cancelled flightled started taxiing runway .. americanair response
written book english .. usairways call weather act god refuse help
paying overtime bring people
get seat
reflight booking problems cancelled flighted flight
cancelled flightled got gate 1
united deplaned o'hare gate k13
called reservations
saving grace flight attendant dallas amazing
telling frustrated customers `` super busy please call back late flightr kthxbai '' hanging best practice .. americanair becomes get money passengers strict n't feedback reward
w/our customer care team http //t.co/hisc4ndmgz .. united cancelled flightn left us fend flt came late flight
makes check carry-on
stranded diverted
stilling getting dropped
overlooking 17th hole ... united process purchasing ticket prices changed
asking info already
help rebook
cancelled flightled today
got gate iah time given seats closed flight
're nonprofit amp losing 400 want change ticket .. americanair advantage agents horrible
causing us miss connection 6hour delay flydeltanexttime
thrilled
going restructured
making money
hello question many balloons think take life one planes
booking problems error message says 're undergoing maintenance
outsourced favorite timco knack substandard maintenance work aircraft .. united formally complain customer service handler misconnected
united ewr
waiting half hour checked baggage delivered
seems due poor communication sounded like annoying on-plane staff
failed
paid upgrade amp 200 1st class seat amp moved econ econ
crew members arguing boarding flight
fly sba
ask 10 people left behind miami airport guys could wait 5 minutes ...
looking
trying book flight visa always use rejecting .. jetblue upset lack communication 've received `` time '' flight 1170 mco
break whatever want take responsibility .. bad customer
ruined vacation poorly maintained aircrafts ’ fly safely stt
stick delta .. americanair absolutely disappointed lack service
forced check rollaboard ua 715
takes questions asked .. southwestair tried enter rapid rewards contest link facebook browsers kept popping security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
seat wife together allow choose seats flight booking problems
called back 've hold
guys n't know .. united landed
've put ba flight get access 2 lounge
telling man theres flights next 10 hrs
calling talking directly one good example .. united weekend dealing company would say otherwise .. united
window seat 40
usairways hold one hour waiting reschedule flight
trying change reservation hold 45 minutes ca n't online-was directed call
cancelled flightled tomorrow
hanged trying get agent
lost bag .. americanair obviously see agent-booked us tomorrow morning
emailed several times.hand wrote letter went airport called.please fix
paid 3 weeks ago .. americanair cancelled flighted last 3 flight shv tonight amp flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
waiting hour
going spending 7hrs dfw
make jump upcoming flight sfo singapore
asking us pay 700 switch different flight could spend time dying nephew .. usairways americanair gma could worse airline experience
follow back
usairways airport dca airline mess flights also cover hotel costs
give info
sched
seeking go 2 client
hold 10 min
delay us morning pilots
got call aa automated voice hung
find today cancelled flightled tickets months ago never sent email jetblue
booked flight yesterday didnt receive email confirmation dividends number n't registering
transfer delta would see
ticked right .. jetblue absurd waited 45mins flight attendant assigned flight late flight
pay especially switched flight .. usairways bought tickets months ago
lying deceiving passengers keep changing reprehensible
make flight funds forfeited show
leave would make connection 75 fee
working customer service line ... united 6 hour plus delay washingtondc finally flight edinburgh tired
got cancelled flightled 6 hrs takeoff
operate flights without maintenance issues
landed international terminal ... announced 10 pm new time .. jetblue seats waiting hold 20 minutes gone-now stay another night charleston-very pricy
paid seat
call n't accepting calls
flightled need get back cleveland
take belongings
told work joke fail
irritating amp unable take flight .. united ua1740
nice agents least courteous since delay aa 's fault
stranded flying new orleans huston tonight stuck two days
leaves .. usairways great still help ... usairways forsyth_factor hope weather delays help reroute lodging non stop way go
hold two hours
're places left
united 's point offering free checked bag lose
united worst airlines sitting plane houston-bush airport hour half waiting late flight passengers
hold 1:36 hrs synch reservation .. usairways usair idiots took plane amp gave someone else
waiting dm response .....
've resort usair 😖 2 day
gt 250k miles usair
lose .. jetblue guys know musicians sensitive safety instruments flying
cancelled flightled one small drink
get .. united 're right
hold 50 min ... allow cancelled flight online
know fee
cancelled flightled trying get home two days
approximate wait times hold 50 min ... allow cancelled flight online
tell/purchase website put us lufthansa flight first leg .. united ^gj funny attendant recommended tweeting letting know subpar customer service
missed connections prob
wheel broken got
took plane service
dfw ground crew checked bag without actually checking space frustrated
sent bags yesterday .. usairways- tell policy preboarding small children
quicker
missed .. united subtlety gate changes
booking problems flight leaving luggage nyc
gave crap fliers outside generic apologies
americanair terminal e miami still worst smelly airport ever
watch flt lve w/open seats wait 3hrs nxt flt
paying hotel rooms amp food nyc
traveling incredibly stressful uncomfortable
delayed til 2:00 ... happy .... jetblue would nice app would actually inform flight delayed .. jetblue know wanted pass along
'm bringing attention
aircanada tell .. united btw virgin jetblue managed time departures time destination- amp would n't take away 9year old kids bag
misses connecting flight always
suggest get senior manager gate retrain gate people
knows darn thing around
held almost hour tarmac
followed steps
sent wrong way cust srvc cust srvc found
want read 'ya 'll change customers get better service
accept apple pay
got gate 1
united u n't
offered flight phl tuesday ask booked houston instead austin .. americanair running battery chargers clothes coat contact lenses need mtg tom need help pathetic service
bring .. jetblue last week bought plane ticket round trip fl amp 4 fun look price today went
worked yet respond back .. united screwed reservation- assigned new one us amp changed flight changed original .. united 25 min hold progressed hour ... 919-675-0985
forcing bag check
hold watching flights fill .. usairways happy
crashed trying check .. united 768 logan boarding gong show due lax carry enforcement
'm praying n't miss flight
making connection please let know
waiting almost 3 hours trying rebook flights
choose delta rude
'm really glad waited phone hour sent voicemail
said still concourse
fault ..... usairways cust serv reps unable change reservations system check unaware cancelled flights got word night
asking fly home .. jetblue waited 15 min got disconnect
sleep cement pillows ua1724 http //t.co/ndtlj15zpu
bitcoin
counting hold flight cancelled flighted
hope dealing horror stories people share ...
airways cancelled flightled flight tonight
please someone contact regarding missing bag
'm someone issue flying prepares ahead time reduce distress caused planes
gon na ignore fasten seatbelt sign want see ur man enough anything
crew finally showed plane could depart late flight .. usairways 686 delayed due tail winds need jump 521 sea leaving time arrives
got rebooked ord
usairways dinner reservations minutes -- 've trying get since breakfast
give us update please
checked email 4 50 tomorrow
pls get back tallahassee one ever stranded gainesville long😒
supposed call ca n't immediately call back disconnected
.. americanair thanks telling flight got cancelled flightled n't
get thru anyone phone
bought people told late flight
happening flight fll sfo
united ... could access seat map said would note upgrade itinerary call back late flightr .... united spoke someone feedback line last night said would get preferred choice seat today .... united loses luggage hotelstonight loses reservation
flying montego bay philadelphia 2/11
want sit plane dca lga hour half longer flight .. usairways unacceptable
got gate time watch plane push back
gave us excellent customer care
go
wait time-have hold two hours
're providing hotel
knowing issue go find ’ fix
dm 's lh7631 21/2/15
looking pandu better chance bringing home .. usairways bag still lost get anyone phone assist tracking updates stopped
go getting
boarding 'm really impressed
flying airplane 's thing emergency takeoff .. united lots reports system failures delaying flights last week
cancelled flightled updated one gets bwi late flight
knew gate
get us flight vieques good
know entertainment system n't working
took additional 200 fee
usairways lose pilot
got extended
airport 12 hrs late flightr still
leaving us tarmac claiming power issues magically repaired
reply n't think assist
messaged requested- called baggage team
screwing trip
mess things .. never flying
trying get thru agent since last night b/c aa changed flight 2 days
done manually
getting delayed cancelled flighted information worst customer service ever .. usairways `` reservation 'out sync ''
continue button generated trip `` plan trip page '' regardless far along flight booking problems process hint end
exist create last night get people backs
left mine
cancelled flightled 2222 asked tues. please fix
mold flight
ground phl 2 hours .. usairways hour 4 gate .. usairways n't think guys could mess things .. never flying
rebook get kids home use carrier alliance rulesshouldbend
boarding pass kept reading invalid
said refund credit card
loaned broke mine
lost 1,200 miles
lied hung
show class/write midterm 'm stuck flights home 😠
airways .. usairways flt ewr cancelled flightled yet flts nyc usairways still flying
leave today
gate agent loses mind 1.5 lbs charges 100 top 25 already paid
learn lots
coming 2hrs still n't spoken rep. southwestair son 's flight cancelled flightled today
understand weather issue bc airline maintenance sleep airport floor lose entire day
care customer reasonable request
need register service dog first class ticket sfo gt dulles
make change advance 24 hours prior …tried online earlier wanted 300 change fees .. virginamerica mood lighting point🙌 reclining seat kickin feet💤
hold 30 min speak agent .. americanair submitted case aa customer relations two weeks ago word ever since
forwarding cell phones
refunded yet
sitting tarmac ord visibly gates open
say standby checked baggage citing faa
get clt horrid customer service
started flight scolding using overhead bin offered person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
trying speak agent
tried tomorrow ''
dont refund money big problem company refund money dont u pay back
avoid long wait time
know guys busy think 's time higher staff
'm sensitive fact n't believe warrants poor service
made feel guilty economy plus n't pay extra leg room
delayed due `` mechanical issues update departure time ''
give money back
flying experience life
manage get one 6 n't snowing
get ric tonight
booking problems online worked second round hold 3 hrs
linking credits account
epicfailunited
giving back
told software bug
made trip harder pay checked bag
know happened
pay
wake response half-thought auto tweet
get together
delayed cust
united well one missed mark
went time got 2 redeem pts packages gone .. southwestair southwest airline cancelled flight flights charleston
rebooked .. jetblue actually said fraud issue never resolved
done less 1 minute available.your site ux awe full
received last flight week go
siting forever
believe would n't take full fare first class gave away platinum member ..
rep n't happened yet
stranded cause suck
limited characters
see passengers customers
called reservation 1 'm still waiting someone call back
make cancelled flighted flight baggage upgrade fees seem like labyrinth might able swindle
asked yet 2 days hear
told leave last night
ran first middle names together time flight booking problems
've hold 55 mins cancelled flighted international flight
regarding receipts email presidential level complaint
gone time finally got 10:01 felt like baitandswitch
missing javascript stylesheets checkin process
accept us card 1 way nyc
connected
reflight booking problems answering phone way treat platinum members
lost bag process broken
tho
're sitting runway
see connecting
taking house kicking flight booking problems flight tomorrow
cancelled flighted due plane malfunction well within control
sitting gate flight 719 hour due sabre
disgusted company ignorant people phones lost baggage .. americanair stuck plane dallas 's supposed going okc
.. jetblue giving us free movies apparently dunkin donuts coffee safety hazard
waiting 45 min gate sfo ...
says might get free tv
make connecting flight hawaii yes 'm frustrated
thought american bad
citing faa
hope 1 ticket left flight want still late flightr .. americanair flight aa1691 lax las closes early gate agents give us hassles patheticcx
issued 4yr old
stunned bags hartford
us728 21 feb
........ none available speak someone
drive snow badmgmt americanairlines
giving hard time ... looking basic customer service aa lost bag
united booked flight home 7 months ago requested seats together fiancée
indicating meal prefer reservation
crew ... signage still updated
takes minute .. united think hiring baggage attendants ewr
live person
united also forgot add bag probably going sit new jersey missed connection .. united jx4s2t today would great 's honeymoon delay put damper iy .. united 's shared pilot passengers
waiting taxi gate 3 hours
wanted cancelled flightled tickets ....
note whoever stole .. jetblue 4 hour policy- called said n't report soon enough
southwestair even 50 voucher picking bag
keep getting hung
let customer wait leave message .. americanair thanks attendant flight advising connect flight held
went shopping 3 different centers lunch prepared dinner
cover reasons 'm afraid
least take care load bags
working table
experienced defines customer service flt1999
usairways 've never treated badly
https //t.co/oardjjgrrd
handle volume hung
care
received flights
chicago 's stuck tarmac amp misses connecting flight always
've flown jet blue since first month
plane mechanical issues
're younger siblings cousin want go airplane
assume poor treatment gate agents norm
make wait 6 hr layover fuk u
let fl382 gate bos time soon
see help .. usairways honestly quickly possible 've hold sine 9:50pm
booking problems necessary
comping rooms cxl flight http //t.co/o1u96xc3bo
paid 8 wifi barely functional
known could 've slept 2 hours let friend know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
applied trip booked mere days received email
going leave 6 hours waiting ... hurry ... americanair tried
bc ground crew slow
get upgrade list flight tomorrow
pay .. usairways setting lawsuit
get home surgeryhelp
left airport
cancelled flight connecting flight leave first stop amp give useless hotel voucher
soaked busted zippers sorry http //t.co/lhwfbkfyni
waiting flight fl 1/2 marathon tmrw 4 charity
getting home 8hrs late flightr upgrade nothin
usairways happy w/ app late flightly
paid seat fill seat go empty anyway .. southwestair great job achieving cities bwi .. southwestair hello
trying get phxskyharbor give us update please
usairways really feel like company needs evaluate policies amp realize transfers possible tickets
salvaged 80s
fine dca iad arriving earlier
flighted original reservation .. united staralliance book reward travel august
need go way way get need u charge sux neveragain
amp change yet
stuck airport 12 hours standbys cuz pilot showed late flight pjs amp missed connectin flight
give anything wrongiswrong
dealt orlando incredibly rude
've hold 75 minutes waiting talk someone flight tomorrow
driving 90 min pick erie think flight cancelled flighted
got hit error message
'm complaining two hour run way shucks jetblue good service better
need explained better .. united 'm dming info assisting
callback n't heard anything flight tomorrow
rebook 2 hour wait minimum
reach without super long wait hold main number .. jetblue whoa
waive fee time cancelled flightation waive future date
see representative might even miss next flight unacceptable
cancelled flight
said one available take call ... guys insane .. usairways ca n't book flight online phone
waiting hours
joyadventuremom breastfeeding momma 's watching story country
use free drink 3 make inconvenience
happen deal defines company
submitting request ”
packages gone .. southwestair southwest airline cancelled flight flights charleston
hold hang hours usairways
getting flight bass .. united 'm rebooked line 300 people deep .. united flyeia yes said took hour
bumped boarding fa said made mistake
sit 45 minutes 8 hr flight ....
twitter theairhelper
occurred phone afterward .. usairways going miss connection due another tarmac delay us5268 4050 need flight home today please
done w bags ua1566
've lost around 445pm mt
means tell friend
spent gas flight .. usairways whole team able put carry ons plane
try late flightr goodbye '' .. americanair need apology
'm huge fan give y'all much business ... please fix damn wifi
see travel compete unused funds expiration date hidden fine print
called 2 days
united know see estimated time dep
tonight amp 1st departure flight mon feb 23rd
get flight till tomorrow
landing fine
gave attitude made rude show taking back nuts amp said `` well late flight ''
classes today .. americanair call system fucking joke
say fat people
love say 's much
turn seat cushions clean area
copy paste response
make laguardiaair
supposed 6pm
're delivery
counting
took break
flying delta today
work 've tried tracking bag several times
w/ kinder sanitized planes
say 's delayed unless 're sure
hoping get things rebooked time least plastic wings
's issues site well unfortunately .. americanair wife stuck brownsville chance get flight
pass .. southwestair n't want deal world might want know treating customers http //t.co/skkewqhssg
form flight experience
take court
commented n't care complained cuz 25yrs
frustrating buy early bird check day go sale 6:30am get mid b
w/ quirky archaic policies
.. united worst customer service experience ever united airlines
cleaned
amazing us bank work conference ok.
say .. united hold almost two hours trying talk someone cancelled flighted flight tomorrow morning
fucking phone number hung
gone elsewhere .. united 've ton problems getting bags given run around day
make change ca n't done web 11:59 pst
appreciated customer
remember time lost husbands bags
go thru details flight want w/ recording repeat real person gets line
leaving tf green delayed
keep
working accepted next flight pillow
understand delay stuck plane longer flight unacceptable
going miss g'ma 's memorial n't flydelta .. usairways usairways -really
need plane get buffalo leave tonight
cancelled flightled still trying get
embarrassing argued
u lose biggest bag flight
think 's safe say 25 years loyal jetblue flying officially done
sat next plane amp 're cancelled flighting flight home ..
stuck phx overnight
calling gunna nothing
passed frustrated 4 hours ago asked get first plane sat hour .. usairways another bad experience today
leave plane yet
run bots
slow experience
get bumped 6pm birmingham delayed pilots scheduled n't enough hours together
credited account open -- request merge accounts denied
show even w/ many award seats availab
profiting billions throwing crap people put
miss 4pm .. usairways need get human
booked flt
hold 2+ hours avail
use credit 200 fee
flying monday
get 've got excuses
recommend call back feature .. usairways ringling brothers barnum bailey
going .. hey americanair automated call hang 4:45
called baggage status 5 times yesterday .. americanair hold two hours
takes pic gate agents announce ca n't help rebook
boarded sitting tarmac
americanair bag sos itis lost 24 hours
refuses give repair estimate
retrieve belongings
get wife home sometime soon stuck orlando stuck philly long
expect personal apology her- unacceptable
find text funny considering still sitting 2 seats need changed
leaving bag houston
aarp jimcramer 75yo mom says `` hire staff accommodate audience '' could learn lots
help cancelled flightled flight
need work online checkout system
supposed carry pittsburgh coming boston carry
thought would
get bags us said would go cincinnati even though ca n't
going find crew run time like last night shortstaffed
cancelled flightled
've received recourse phone submitted email complaint amp letter via mail follow .. southwestair consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
take hour get plane cleaned
pulling seats plane
want refund credit cancelled flightled flight please .. southwestair okay understand delay one way
told preboarding overhead bins full
asked new itinerary/confirmation email sent
waiting plane 45 mins
make difficult .. united 'm child
happening aa65 zurich jfk
coming apart ay seams .. americanair flight selected online ticketed would missing connection
keep getting robotic answer .. united bad customer service nyc weeks ago
landed vegas allowed leave plane yet
given minute
rebooked 7am flight
tried 2 hrs
stopped cause infant sitting 4 yr old lap
seems pretty ridiculous .. jetblue seems never received id password .. jetblue yes last month boston got first big snow storm flight cancelled flightled .. jetblue travel bank credit go
booked go another carrier
impact scheduled service
applied 2 weeks ago
blocked dm'ing would rather complain public forum
delayed way back new york disgraceful
blowing customer service
opened
get call
rebook flight .... usairways ability switch flight americanair tell bags .. usairways 's disaster
'm stuck fort lauderdale .. southwestair 2 hours hold trying reschedule cancelled flightled flight
told gates open ord needed wait 20mins
told ''
making seats smaller/thinner u jam people flight u concentrate maint amp happy customers
rico pls send private msg phone number email address
going 40 min waiting plane vacate gate
going 3 days tomorrow still n't received bag flight toronto
booked wrong still fixed
holding passengers hostage computer crash customer friendly let us plane get us moving
get passengers early
leaving diverted sitting tarmac va .. southwestair callmestanley7 bring back `` agent call back ... '' feature
accused us illegal activity .. jetblue dispatcher keeps yelling hung
believe taking 500 shouldwearmasks shocked
hold connecting flight lga
tell passengers going
.. usairways beamske real live person talk person whose luggage lost 4 days vacation wrecked
wait 2 hours speak someone phone
united n't time take wet clothes/suit back airport n't going pay another cab .. united n't realize bag/ contents wet got hotel
carseat return loaner
treated poorly
fuck never forgive
say call
thx someone picked 45 minutes
spending 10 hours delayed denver cause broken plane
advise
bags are.his job clothes amp gear
give one million mile flyer
bwi
gotten
hardworking infrastructure given horrid massivefail failphone fail
amazing everything .. united new flight window
like would airplane
told enter come back
planned trip costarica pennies
cancelled flightled flight tomorrow 4 hours .. americanair trip cut 7 hrs short due flight change/massive layovers/ peanuts crackers/ asked h2o received 2oz .. americanair flight 's cancelled flightled
starving exhausted .. southwestair flight 211pilot spilled tea radio
let speak representative busy
hold 2.5 hrs got disconnected new wait 30 min
fired rude pushy treating customers disrespect
rescheduled
delayed palm beach ...
😡
switch flights earlier flight phone ... ridiculous
sent conf number yesterday .. southwestair well fun lasted
checked app since yesterday
checking luggage getting back
pre n't showing boarding passes 've followed steps
get .... united next time volunteer let gate check bag space since obviously ca n't deliver timely manner .. united 'm sorry 's cold chicago n't see means takes 45 minutes priority bag show carousel .. united making miss big snow montana
gave incorrect ticket number ca n't check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
called rebooked found hotel taxi
answering phones today
writing machine
made nyc .. jetblue continue
booked 6:15 flight wouldve least liked see ella perform lol
got going .. usairways 44 minutes hold far
'm glad n't mean n't excuse inefficiency
sitting ua4753 tarmac 30 mins ... rescue us please
supposed going okc
leave early
united 's ceo decided outsource push skilled loyal employees .. lack staff
remember load bags onto plane
icing cake
turns mechanics wrong size rivets
reach arpt aa2450
hung
get bags
telling reps busy hanging really bad .. americanair ny_njairports aa1224 45 mins priority bags arrive late flight evening plans
.... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
want fly airplane every
pay services satisfactorily delivered
went missing 1/28
cancelled flighting plz get
talk 3 days late flightr
recommended tweeting letting know subpar customer service
reported bbb_media complete disregard paying customers
open credit card earn 44,000+ miles wont credit miles account restore forfeited miles
seating choice replacement flight would good .. united flight delayed
delayed since 3 pm finally boarded sitting tarmac
want deal customer service agents practical knowledge.provide direct contact .. jetblue got flight reschedule flight form pit fll flight mechanical problems delayed hour missed connect
begins 3 hours
get customer service since 8am morning
trying reschedule cancelled flightled flight
according jfk plenty planes landing
bumping people flight ten minutes takeoff flight overbooked fail
send help .. usairways 6 hours agent
take away mileage program .. horrible
annoyed epicfail .. united nope rebook houston could get amarillo 11pm
changed plans accommodate
disconnected b/c system says many calls
stranded 2 days another matter
needed mandatory sleep
see response
getting worse every min u keep passengers captive good reason .. usairways literally worst flying experience life flown lot
seating ..
plane get us moving
made sf
waited hour gate find gate agent
replace shrug damage
getting back today
picking us cle http //t.co/vtqe8m1l3i
united could n't possibly messed trip anymore
respect one expects united
jetblue good service better
give second chance
took care
gone news.flt next week hope flt count towards requirement
get agent
cancelled flighted rescheduled
fails delayed flights 😡
tried extremely rude
luggage
refuse help `` busy '' amp need call advantage
charged http //t.co/cju102xp2k
unbalanced load
take delay endless taxi-ing clt
delayed flight staring blank screen
let pax sharp drops .. united credit card charged transaction told would
desk 1hr 1/2 spot .. usairways got 2 5 flight bos charlotte found cancelled flightled got gate 1
ends call
trips airline ever nat l int l ever experienced anything like
call b/c modifications reservation
established luggage procedures
trick getting hold queue
'm hold transferred idk .... usairways captain turned seat belt sign people get walk around
notified passenger moved water fixed
cancelled flightled yesterday early afternoon call 1230am 230am wake tell
boston pittsburgh wknd march 14
getting updates amp ca n't find current flight account http //t.co/8je1h3666w
need hire workers something cause next time imma forced ta disrespect .. southwestair trying add dog flight ca n't get .. southwestair need request refund flight cancelled flightled morning due weather .. southwestair twitter says ca n't dm someone unless follow
standard reply .. united told changed flight im ottawa airport ac cant find reservation
left airport yet .. united rapid trip plane ticket idaho california n't problems would wonderful
leaving chicago
gon na miss flight ... start treating customers better .. united good luck no-enertainment-on-6-hour-flights strategy
put ba flight get access 2 lounge
'm trying choose seats every time go next flight get system error
charging 6500 biz flight uk somewhat egregious
hold hour told 10 min
take full fare first class gave away platinum member ..
mean posted usair empl direct anyone 800 accepting calls contact usair rebook greatjob
took 2 hrs call back.ended paying extra us statement true
confirmed small plane arrived allowed board bcs seat horrible service
usairways mean 10:30pm
send landed 's bad
mileage plus card holders
lost united reimburse new one pair shoes 's necessity child
received travels nc past days .. lost baggage twice ... usairways given ..
get us moving
tried calling
cancelled flightled denver service agent offered non jet salt lake denver red eye atlanta hung .. united 's called throwing `` loyalty '' window trying give less awards .. united unhelpful team
booked return messed amp warning .. usairways probably losing family world travelers customers due broken processes
work thanks guys
going nyc denver
served drinks 2 til needed awheelchair get plane important assaulted women
lost bags flight chi eri landed 1.5 hrs ago ... yet still zero updates
please dm customer relations number
crew n't read
dm resolve correctly
forced go shopping
told elise agent joined come counter .. americanair delta maybe
're still sitting gate
charged extra bag amp told `` n't feel like dealing '' 😒
control turbulence control customer experience lot scared people .. united currently ua862 20 minutes worst turbulence 've ever experienced zero communication flight deck .. united yes 's looking
usairways useless airways
booked next flight .. americanair hotel tonight expect pay even money
overnight flight
waiting line 2hrs see agent
taken delayed
gets phl
seems recovering nicely yesterday 's snow cancelled flightling flights
.. americanair 've trying 4 hours get hold someone .. americanair chances making connection el paso aa504 dfw sat aa200 delayed 30 minutes
took place .. americanair u help rebook passenger via twitter/dm
hoping someone come back phone .. usairways found great prices thru us air honeymoon
http //t.co/le4h2gtzxz
're bad
happens many times
need better scheduled
rude houston
hold 2 hours still going
gotten .. usairways americanair gold dividends member ca n't get anyone phone handle cancelled flighted american flight tonight 😡
switched carsl 5
get additional phone reps jobs
call avoid long wait time
trying get sick child
took ..
using part seat recourse
find way cancelled flight flight 310 ..
go home .. usairways ruined honeymoon causing us miss international flight stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
means mexico us
rescheduling next day ... .... southwestair paid flight wifi austin san diego n't useable
usairways cost 900 change 100 ticket cost 150 purchase new ticket
rebook flight cancelled flighted
cancelled flight 5:26
give us
get 2 planes row `` issues '' .... united would nice earlier today
call
screw
guessing late flight open service horrible 're overcharging n't care everyone miserable .. united unbelievably disappointed
keep eyes peeled clown car
http //t.co/m67wnbglxq
get mag.noooo n't please n't 😩rt jetblue fleet 's fleek
said busy
now.frustrated go 2 buf roc.if tld flt gng 2b held earlier would mess.cng bk unable due overbk
're equally terrible 'm going fight get complete satisfaction mistreated
'm going make flight back boston tonight
wondering ’ ones
get much help ... travel agent disappointing .. southwestair bos msp msp aus aus bos
united airlines .. united nope
circling time.someone forgot clean runway .. jetblue 's 30 mins past scheduled time w/ departure sight flight longer qualifies `` time '' updateyourwebsite 489
.. americanair want speak human
believe decided upgrade .... united already missed connection ... ua 495
says contact airline flight 899 tomorrow atl
affect airline
logging
feb. 15th rep gave record locator told 'd receiving email itinerary confirmation .. americanair entire process took sooooo long decent seats left
left 6 msgs
leave flight
're `` watching '' oscars purely twitter reactions tonight
standing
sitting 2 hrs mco
delayed unacceptable .. americanair thx apology
rep call locate bag resolve issue
delayed pos-mia missed 2214 mia- atl need seat last flight atl .. americanair bad service miami airport ... americanair needs entire customer service overhaul delta would never treat customers anything less a1 service
hold close hour
crew took break
stuck plane
arrived hour late flight .. united 40 minutes tarmac
deal w lost amp damaged bag
hold 2 hours 30 minutes
account two days work 've missed cancelled flightlations .. usairways n't need rebook need know policy
hanging made miss second flight
shared every business traveler meet
rebook 4 flight next day flight tmrw night
losing one six bags direct flight
wants suitcase .. usairways would consider honoring original fare price try flight booking problems ticket
lost lesliewolfson luggage flight yesterday morning miami newyork lga response luggage 37 hrs ltr
deliver
reads responds .. united patient refused switch flight bc checked bag cancelled flightled one
appreciate easy way get another flight mine delayed 2hrs mechanical reasons
got clt fly gso cancelled flightled rent car get pops funeral
losing bag
lax like promised
think prepared bringing people
tried book rwrd told couldnt
canned reply .. americanair went check flight 24 hr advance husband seated separately 6hr flight
use skyscanner travel agency called u
going different vacation
take explanations sorry .. united airlines
rsw waiting weight balance clearance
saying ticket used hope understand problem approach
going reimburse
lost 2 bags mine
hung usairways bs http //t.co/giennyqn22
told 's nothing suggested email compensation
passed .. united boarding plane would much faster boarded back front instead front back makessense efficiency travel flying
gate occupied keep us waiting
bag france coat walking around shirt one clean pair 3
got cancelled flightlation fees waived ca n't ticket booked 2/18
want fly united ever
lick trueblue tab site .. jetblue point
lax 2nd biggest city usa almost 600
made flight 3 hrs layover sfo wanted hop earlier option
assholes aa take fricken responsibility ... amp n't believe lies
cancelled flights flight ny 3 times make decided amp gs 'll cancelled flight return flight
got whole 2,000 characters even done .. united us reboard without captain
've hold 41min
amp back hold
wendell holton dallas office amp told nothing
'm going lax instead hawaii
connecting flight lga
requested call back 1am
called 1800iflyswa long long waits .... southwestair hold hour
ensuring seating choice replacement flight would good .. united flight delayed
go maimi😭 dont guys go maimi
wtf
awaiting return phone call would prefer use online self-service option
united ua 1706 delayed get charged 600 late flight say `` oh well ''
ted
managing flights .. americanair stuck plane landing crew unable figure
left computer bag w/computer inside united filed online report response
happen '' ..
flying middle seat char instead memphis .. united agent rick clifton sea-hou told father dying needed get handbag cabin
understand non transferable
missed chance miami flight dr. united told twice issue resolved twice
going answer calls
helps person front
told n't want talk us
landed boston 9 last night
forced check bag wait 30+ minutes lga .. united listen learn amp remove pqd requirement
're great used anymore
want lose funds ticket
get home
debating never flying
please dm us conf help
flighted 4 hrs far waiting call back
waiting 15 mins .. united load us flying sardine knew pilots 2 hours late flight
underserved
'm sure people working hard systems assist ivr prompting offering call backs hold wait times
happen .... usairways given option new flight
sight flight longer qualifies `` time '' updateyourwebsite 489
fiancée
get boyfriend booked us airways flight price
hold 24 minutes think may lost nowhereland
w/ airlines
trying put love flying would nice someone personally address concerns .. southwestair flight 2078 balt hit turbulence babies cried kids vomited
stranded 24 hours mia patrick casimir aa staff apologize great inconvenience unreal
delayed 2 hrs circle 1 hr divert upstate ny sitting 1 hr communication horrible
cancelled flight flight 3 times
ppl wait hour long process
'm hold 4th time waiting resolve issue flight 6-year-old son
go orange burbank
stranded .. usairways thanks overflight booking problems first class automatically downgrading upgrade 3 min boarding
united helped baggage service desk
tried avoid
've better
missed connections one person customer service
ranked domestic delays
expressing .. united thanks reaching
add .. united hello
left gate items came
cancelled flightled airline
usairways 7 pm
october december
americanair beyond ridiculous
leaving 4 home nc
closed would helped .. jetblue get home
flew ewr day .. united 's late flight ...
looking help usairways award travel booked wife two boys seats assigned .. americanair itunesmusic put bad mood
'm bos .. jetblue n't want seem crazy
paid 1st class wife got stuck coach .. united ph pat answers bs
fails possible usair cancelled flightled
've hold last 2 hours progress pleasehelp stranded whenitsnowsitpours tgcyalate flightr
trying get costa rica phl today
know reservations team 2+ hr callback time
call us
delayed wtfodds united
avoided fail pathetic
catch train ...
asked southwest personnel taking long luggage .. southwestair next arrived atlanta waited full hour luggage placed carousel
cover plate flight spaghetti
started nytimes rt jetblue fleet 's fleek
online phone amp person .. usairways fly somewhere warm
thinking sorta comp order
boarded plane 1st time 6:30 11:30 'm still started .. usairways chairmans phone
failed already
united albanyairport delayed departure check bags gate claiming space filled walk open spaces delay poorcustomerservice
sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
tried failed
hold 2 1/2 hrs
flightled flight 800 number leads quick `` goodbye '' sad
getting yelled attendants bother
cancelled flightled flight .... usairways absolutely terrible managing delays ... delayed undelayed delayed 6 times
put coma
saying busy help amp call back late flightr
get charged 600 late flight say `` oh well ''
're killing late flightly
insist charging crazy fees
lost almost whole day way could help change return one day late flightr
told us call 'd talking someone thailand .... united going 3 days tomorrow still n't received bag flight toronto
received back email saying `` delays happen '' ..
left
get hold anybody
timed ... getmeoutofhere
fly .. united ticket 0162424965446 please refund unnecessary upgrade fee
leaving hour ..... americanair cover rental car refund ticket
trying figure one atl .. southwestair ruined sunday
think 'll get miles alaska
.. united supervisor situation- stacey took details-no claim number given us
using online form phone
leaving tomorrow telleveryone jetblue neveragain
paying 70 cab 50 car back jfk tomorrow
stuck cae need reflight booking problems next flight possibly dm info
booking problems morning already longer need hotel room
got email indicates united cancelled flightled ticket
claudoakeshott link works pls nothing complete frustration w usair last 12 hrs
use shuttle ticket lga bos shuttle flight
handle winter storm well .... usairways takes month .yes filed report atlanta
flt 1848 gate expected time departure
trying check-in website working
let rebook without making pay
told call back late flightr major fail
united customer care email phone rep speak
making check 3rd bag
've waiting week
check cc everytime
getting disconnected automated msg .. usairways flight today showing time online able check
limited 70oz correct
making great first impression first flight
fixed mine hour
want fly n't care shoes
hearing lot instead feedback get back home .. usairways ass backwards process using credits flights
waiting baggage
cancelled flighted mechanics flight today .. usairways 's rude arrogant gate personnel
thin n't even offer hotel vouchers stranded customers .. usairways
please fix flt tuesday
checked bag cancelled flighting flight forcing take another 3 hrs late flightr
come 6in screens technology forward united .. united mean like mailing address rate
understand switched loyalty programs
take call ... guys insane .. usairways ca n't book flight online phone
see way reservations page .. americanair bad weather happens
sitting inside
force passengers
get dfw
returning paris checked bag gate sju arrived paris nothing 1
holding
cramped overhead bins
lost luggage shipped
bags n't arrive
aa usair elite members
get luggage .. southwestair would still companion pass ridiculous airline n't stopped partnering hilton hotels genius
think guys could mess things .. never flying
've completely ruined pro athlete 's ability prepare race
ticketed seat get switched aa 343
united flight iah pos leave late flight one back iah early
resolved contact info
americanair arriving 8:41am flight scheduled depart 8:57am
flighted ca n't change
sna 7:30 asked take 5:30 even 5 empty sests
telling service abysmal .. americanair really american airlines service las vegas shocking absolute jokers take reputation seriously
apologize great inconvenience unreal
'm counting
please confirm receive .. united got bad exchange rate want money back
going ua 236
provide update ua 791
fox8news serious potential wan na get away commercial debacle
calling since thursday keep getting `` call back late flightr '' message
traveler miss flight late flight check bag
hold take number call .. americanair let crew member know every time happens
're aa1401 landed 8:55pm miami waiting gate
stay overnight sxm
delayed connecting boston
understand two cust service agents long line houston international b gate unitedsucks
usairways lost faithful customer .. usairways 3 times one able help usairways
got email saying `` changes mileageplus account confirmed '' n't make changes
love holy automated phone system going give like 8 options give numerical shortcuts
'm able reach agent via phone
'm resorting twitter help available gate occurred phone afterward .. usairways going miss connection due another tarmac delay us5268 4050 need flight home today please
expect pay even money
leave 8:30a 9a 9:30a 10a 11a 11:30a
cleaned sanitized
get faster response twitter call ... 's
sitting plane hour want leave
've waited 3 hours bag
saying plane arrived jfk
tossed us free drink .. virginamerica cancelled flight flights today
lost bag lands hartford 639p tonight
'm always hoping improvement .. united yet
got weird email .. united earned place worst airline business
filled link n't work
rented car would honest .. united stuck
know n't reseated
getting rebooked missing miserable day
get phone confirm funds cancelled flightled reservation still used future
hold connection arriving late flight
'm trying make reservation lt 2 year old lap child
expired show
please define example would case
decided upgrade .... united already missed connection ... ua 495
sheer incompetence reigning dfw today
change flight online 45 mins counting .... usairways trying change flight due nyc travel advisory ... online system cancelled flighted entire flight
cancelled flighted flight due weather problem wait luggage 4 hours
leave early absolutely disgusting .. united mechanical delay occurred houston earlier today flight ord
spent 1k+ card amp paid 89 annual fee 50k miles shown
getting dfw iah
switch one would
dad got stuck tiny bathroom ad well disspointed premier1k
'm blue '' flying jetblue .. jetblue flight delayed 3x
trying get plane closer 2 dfw cancelled flight us
left ipad flight 1401 jfk fll monday
accepted next flight pillow
feel like appreciated customer
called jet blue get explanation make sure would happen future
arrive plane 'm sitting needs take ... wish someone would tell us holdup
're overcharging n't care everyone miserable .. united unbelievably disappointed
trying take money without notice
though agent worried reservation
united giving direct flight iah honolulu
leaving time arrives
'm flight finally air
spent 3.5 hours got nowhere
tell flight time 5 minutes past departure time previous flights plane ... usairways aforementioned pilot
charging drinks transatlantic flight
refused carrying overhead bag space plane loads space fail customerexperience
refuses handle complaints phone
respond already open case
neveragain
waiting ... need something improve ...
appreciated least .. americanair well done taken fun air travel phlairport
delivered
read southwest n't believe liable incident
cancelled flighted saturday
working flight issue hopefully fly home morning .. usairways would rather plane get exposed nasty contagious virus work wth get flight changed late flightr date
've 15 official complaints signed americanairlines lima supervisor
cancelled flightled wife 's flight call service wo n't even let us
progressed hour ... 919-675-0985
hold 2 hours calling since monday
ruined day
united appalled lack communication awful journey 2/21 ewr bos
've almost 24hrs
cancelled flighted flights .. southwestair stop cancelled flighting flight us history tests take chemistry things learn understand
make right .. usairways u would think u going cancelled flight flight 'd rebook seats something last row
cancelled flightled flight put flight next day.i need help somebody robot
happens confirmed flight seat available online checkin except even space upgrades
making flight lax jfk nightmare forcing check carry bag gate
requested
delayed due lack crew us4485
cancelled flightations
...... lotttttttt pissed people
merge aadvantage dividend miles
snow dc area
flightled 10:30a sunday
missed window opportunity rights matter
reach customer service learn 're mon-fr
take different flight destination
sitting runway 15 minutes far
give 30-60 seconds bad muzak instead constant commercials hold
pillows blankets flight home 40 people bad things hair
realize please thank apology go long way customerservice dca
calling customer service yesterday .. americanair called regarding bag came yesterday one notified updated online record locator customerservice
heading airport pick bags
aye nothing automated system n't work properly
seem working
say morning
make time ua6259
delaying flight .. southwestair weather
've hold international award reservations almost 2 hours
ashamed .. united hidden city forces crappy seat even though exit row available first leg
ignoring purpose
flightled another delay 8 hours- united gave 7 food voucher
united yes 2am ... back plane delayed due baggage loading issue ...
travel advis nyc phil pa -winter weather- u.s. air n't posted one yet
managed figure trying diff confirmation booked
respond b/c 's alone
pay 30k miss work tell talk someone
getting technical difficulties
've runway hour
flights n't morning ...
pre-select seats sfo- gt yyz flight
stranded away home work
nice could send alert flight cancelled flighted
got word night
'm getting memo `` reservation contains modifications prevent changing online ''
flightled flight poor customerservice
blacked .. united trying change flight booked 6 hours ago online system charging 200 fee per passenger ... could please help
amp dickheads aa n't contacted ... lost checked bag amp carryon n't offer pay
answering phone would
wonderful
cut
holding plane ..
stay hold ...... americanair thanks best
fly stndby 2 hour delay w/out notification
go home
used fly continentalair1 's hoping united wakes
made destination albeit hours late flight .. united airlines cancelled flights oc fll flight today
hold ... hope feels good steaming pile shit
kill give 30-60 seconds bad muzak instead constant commercials hold
flying americanair way back
consider loyal customer brand 'm astounded lack concern customer 's flying experiences .. southwestair experience worse flying experience 've ever
need back home tonight
says estimated leave hour ago n't left yet thanks useful information
offered response
forced always sit
disconnected due lack wifi strength “ americanair mauererpower reached gogo help david ”
.. united 'm try upgrade seats first class wait time phone 40 minutes ... help
stranded syr without ride missed window opportunity rights matter
get real person phone book flight
denied upgrade catering issues
filed would like support active searching
dismissed us missed chance miami flight dr. united told twice issue resolved twice
missed daughter suppose dpt ord 5:59pm dpted 8:30pm -checked week 's average ua3645 -shameful
cancelled flightation today
go long way
get booked cruise florida
get another flight
called 12 times last three days
waiting cab .. usairways _robprice try 5-6 hours gets help
amp n't appreciate wheresthecustomerserviceat http //t.co/phi2ifnjit
missing connection due delay las
take 2 hours 3 minutes ago
hold 40 min
b held 4 us 26 others plane staff jfk says weather problem
keep getting `` call back late flightr '' message
've called 3 separate occasions past couple weeks never get person .. usairways spent room amp transportation whole flight
informing today booked one 2 days customer service
missed flight clearly sat next plane amp 're cancelled flighting flight home ..
cancelled flightling reason know saying lying cause weather
stuck den flt cancelled flightled
landed jamaica go security get term 3 cleaned board
cancelled flightled tickets kicked 1st .. usairways 've hold 40 minutes get receipt
cancelled flightled due technical glitch operations .. united appreciate looking
transferred dead end
flyus ripoff
hey
communicated point silence
holding us hostage hour updates taking us ny
looking property ''
amazing ca n't get cold air vents
scolding using overhead bin offered person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
update flight online bc 's cancelled flighted twice already
usairways basically stuck paying hidden fees bumped inferior flight
resend numbers .. united idiot designed seats
called 6:23 pm n't get call back 11:00 pm 's cool
merged
cancelled flighted .. usairways forgot call copilot 're stuck plane phl
responds .. united patient refused switch flight bc checked bag cancelled flightled one
trying change 4 hours 've trying reach agent 72
ended watching free tv instead .. southwestair wish would 've known could 've slept 2 hours let friend know wait lands .... southwestair nothing express express bag drop phoenix sky harbor
club 9 hr wait
scheduled departure 5:44pm phl
resulting sleep
charged extra 25 dollars domestic transport
helping .. united great
standby far two us
confirm res due fact booked line
use guys cause joke
step okay
cause broken plane
delayed going clt force miss connection lga 10:05pm
united first class joke compared others flown n't ask extra peanuts ... 's allowed
cats dead 'm going pissed/very thankful evil wants soul
figured streaming would n't work per tos nascar site taking longer 5 minutes load
're delayed
went airport called.please fix
handled situation .. americanair pay extra cos flight `` longer available '' would n't accept us card 1 way nyc
left orlando 2nd line standby
ensued
says definitely flight
cancelled flightled told call
'm stranded
sit runway 2 hours clockwork scareways neverfails aumilo1
cancelled flightled 30 min prior boarding
sent dm
taking business elsewhere ✌️out .. united ua1673 still waiting
thank worst experience ever airline hope embarrassed airline
working counter philly 630 needs fired
called one answers
amount airline
loaded still waiting
ensure correctness .. united needs get home 24th 're telling 'll 25th night
gate long time
transfer .... united could please send phone refunds department
help us get someone .. southwestair- called united solved flight cancelled flightlation issue 15minutes
say get get .. united glad 've waiting 1 hour 15 minutes ive transferred 3 times without resolving anything
flt
coming delayed flights
icy runway dfwairport
left without luggage 7 days submit 700 expenses offer refund 297
call back .. americanair changed aadvantage travel plans amp called 800-433-7300 get help sea ur busy amp hangs
've called 8 times today able talk real human .. usairways n't issue
wanted early flight avoid airport chaos 's late flight
reflight booking problems
take care load bags
wrote letter went airport called.please fix
loosing lot business using barclays
called 25 times redeem mile points ca n't get
get hung
written confirmations united
happened now.3 times
trying upgrade seat
sb5551 sounds like usairways planned better since weather surprise
band board
.. americanair flight selected online ticketed would missing connection
providing helpful service
call back 9 since department closed
know else
caused .. usairways least could make caused
need use voucher ticket ca n't online yourphonesystemsucks
targeting vulnerable passengers
landing ric right n't even left atl
find call maintenance
baggagefail bagsflyfreebutnotwithme
buy 2nd ticket u need refund .. usairways americanair seriously service issues right decide tweet
frustrating traveling 12 hours ca n't change clean clothes
happening flight
confirmed flight dfw amp got standby .. americanair hello question many balloons think take life one planes
💁
coming ...
explained better .. united 'm dming info assisting
understand delay one way
treated
barrettkarabis joke mail receipt
linked nothing tried book .. jetblue quick
drive accountability
delayed plenty
'm weary traveler stuck another flight tarmac issues
facing super fun broken styling
taking traveling fine need get nev asap
get bag e gate b gate charlotte airport 6 pm flight late flight cause yall ’ ride us life
flightled -- thor hates
requesting call res
accepting calls contact usair rebook greatjob
let someone plane door closed .. americanair n't miss flight
excuse inefficiency
waiting luggage loaded still waiting
relayed info.bag flt
shown luv make phl .. southwestair regret flying morning virginamerica n't support business travelers
get .. americanair 've booked wrong flight
say call travel agency say cant refund usairways didnt accept .. usairways ...
missed con flight bc coffeemaker ft1892 could n't see father be4 put coma
united says luggage
allowing saying must go airport ... part 1 2
usairways tooooo many cancelled flightations
hang
lost luggage- never even checked westjet lost
gave useful information .. usairways spoke phone 3 4 times resolution
leaving dallas right
tsaprecheck number reservation
helping w/ luggage wo n't fit overhead
falling apart
elected amp appointed hacks http //t.co/kkedjnrtwo ”
say 's illegal use used car seat
sent mail original ticket amp result http //t.co/214i0rtih4
get gin amp tonic
take meds make severely dehydrated '' sigh
provide
get many plane
checked airport
called exclusive hung hold 14 min
disappoint .. united roc flight cancelled flightled
.. usairways seat 8d flight 545 last night worst seat 've ever
delay 2 hours earlier vs sitting 2 hrs mco
calls n't able help us anyway
missed vacation time guys messing professional life .. americanair checked app since yesterday
standing las vegas flight says time reps telling us flights denver cancelled flightled
miss options anyway
please .. united literally sucks
fron tpa-dfw-aus
'm extra meds diapers baby .. americanair could train flight attendants manners decency
flighted tonight told wo n't receive travel voucher inconvenience
filmcrew photography cameragear
manage .. united `` dear ted
united really know leave someone stranded funeral
speak customers lack care problems flights .. usairways mom sit 3 hours waiting flight ultimately cancelled flighted give tuesday morning flight ... compensation
delayed n't miss transfer .... united could please send phone refunds department
help refund
copy paste template flight unrelate flightd complaint usairwaysfail
giving trying another airline
said aa provide in-flight wifi routes china based federal laws united
acting age stop short-shorts
arrived atlanta waited full hour luggage placed carousel
make home dc
united stranded weather blame
trying speed process delays extent .. united 2 cancelled flighted flights late flightr agent claimed put new flight cancelled flighted
lost first suitcase
link chart routes time
missed flight hit jfk hour early gate attendant told us 3-4
done even work
cancelled flightled ca n't rebook online hold 2 hours
hold 2 hours hang ... smh 😕
exist amp gate agent switched delayed flight
united wth honest customers
directed emailmailto customer.relations usairways.com unmonitored
getting home 4 hours late flightr planned
telling flight time plane broken
david ”
got bitch-slapped juliasinton948
united give one thing consistent unfortunately consistent job well alwaysdelayedonunited
get plane phx rno gate saying flight downgraded .. usairways put hold number loooooong time
makes excusable
advising 200 passengers .. united real deal delay flight ua 1032 denver vegas
saying cause weather condition flight cancelled flight
take 3.30pm
needing surgery week get
need meeting tomorrow
traveled last year
spend much money unhappy
hold music needs 2 fixed certain tracks loud phone button mashing tones them.estimated wait time would help 2 .. southwestair hold 2 hours disconnected flight cancelled flightled
locked
send dm asking questions 'm deaf hold long
said would
booked line
've ever seen happen
leaving minor spend night sobbing 9 hours plastic chair
see option online
vegas 'd allowed original flight .. usairways bravo handling msp phx 2023 today
sold seat
stuck sfo four hours .. united money sucking airline terrible terrible customer service
make 7hours
stay hold get help flight cancelled flightation
'm waiting customer service .. united flight delayed another hour 24 mins transit lax ...
trying get flight changed dallas
everytime
errored last step changing award
go .. southwestair woman working counter philly 630 needs fired
moved 210pm flight 4649
moving 's ice
memphis made plane loading
lose em
delayed ... cool .. americanair last 8 hours
let leave newark
announced 10 pm new time .. jetblue seats waiting hold 20 minutes gone-now stay another night charleston-very pricy
give damn paying customers
leaving dc today
overpriced u fuking make wait 6 hr layover fuk u
sitting ord
given connection 2 overnight layovers
flighted due lavatory problems
seating 2yo mom together
make awesome
get home tomorrow
popping security warnings 4 .. southwestair oh-ing text message received entitled jackass friend .. southwestair pre boarding process work
take number call .. americanair let crew member know every time happens
denied standby bc checked bag cvg 5163 phl 6 .. take delayed 3751 4 hrs late flightr ... except u lost bag cvg
cancelled flighted ticket amp never reissued .. jetblue screwed last time
want bump seet first class two cancelled flightlations 24hrs
take hours assistance
'm disappointed time traveling
slept night airport ensuring seating choice replacement flight would good .. united flight delayed
arriving 6 officially five hours planned
fly due emotional amp financial stress caused one staff members errors .. usairways bags
talking human point would recommend call americanair http //t.co/ysqbvq6mgb
u lost bags 20 years
changing earlier missed chance get tomorrow
refused left early instead
letting people flights bags larger u state allowabl
flightled flights
told 'd rather empty seat mom get come earlier amp take dr. appointment
put tsa pre check number existing reservation
app n't show desktop site logged
prompt customer service instead customers hold 1.5 hrs
’ need much trouble .. “ americanair andrew_wasila 're sorry uncomfortable andrew
got attitude
hold 2hrs flight cancelled flightled amp `` anthony '' beyond rude helpful
try .. stuck tarmac waiting gate
asking explanation 6 hour delay
matter one sympathetic fly us home early complimentary .. usairways n't want get home
've let plane 12pm 1st delay
'm gon na late flight cause sit grounded plane past two hours .... united fyi continuous texts emails getting delay held captive tarmac helpful .. united late flight broke luggage handle
got nowhere
gave maybe 'll deliver
flying first class behind 20 people zone 1
need call
written letter '' http //t.co/c7kzbvf8h8
bought 1st class tkt
face ... jetblue 've spoken 2/emailed jb team explained situation
stated issues plane moving cargo door open plane
missed extended layover lounge pass phl
scene n't addressed properly
think bug search system .. united would appreciate answer n't alerted flight cancelled flighted plane landed
avoid aa possible .. americanair sorry late flight responded dm .. americanair believe understand
'm arriving destination 8 hrs late flight .. united travel booked thru united group dept
americanair n't happen put us gear jeopardy
want seat ... virginamerica n't understand need dm give answer damaged luggage policy ... virginamerica mean n't policy destroyed luggage
try get many plane
said .. jetblue happened w/ 19 bos-san
taxing give us water crackers compensate .. usairways flight 1898 landed 2 hours ago still n't gotten gate .. 's hold uppp 😭😭 imtired wannagohome
got destination certain time .. united epicfail cx flight frankfurt san francisco going chicago flight crew hours due de-icing delay
hold 2hrs
know nothing customer service 'll make sure everyone knows
disciplined fail
cleared runway
'm stuck tampa .. southwestair ur flight still cancelled flight nashville tn today tomorrow dallas tx
united last week shanghai sfo 858 delay 5hrs bc engine
continues delayed
happening pdx late flight march one way sfo 550
error email address provided
said could n't process request last step seat selection leg
heard charge 1st bag tighter seats need loyal jb customer anymore
flightled ticket used
submitted doctor 's note .. usairways 've never treated badly
honoring original fare price try flight booking problems ticket
recieved email request ... united please stall flight 1535 ord
😥
speaking 2 rudeservice people
understand problem 'm
experience n't want blasting .. usairways open credit card earn 44,000+ miles wont credit miles account restore forfeited miles
says weather problem
boarding pass says us airways wait american line yousuck
cancelled flightlations dfw aa flights posted
like 1/2
..... united somehow knew 'd wait airborne respond
web conveniently working
says bag delivered
use credit w/o paying fee
making choice easy disunited unfriendlyskies servicefail
cancelled flightled sunday monday whammie today
delayed flight bummer
call center bit much
hearing pilot long periods .. usairways seat 8d flight 545 last night worst seat 've ever
departing .. usairways look delta made right call cho
'm trying get final destination need compensation
ping especially
snowing
'm extremely disappointed w service trip united mileageplus explorer card holder .. united hope corporate office ready deal rage created shitty service bullshit pilots
booked `` flt 755 available buy online
app worst one airlines
screaming toddlers
ok guess weather rough trying sort missing air-miles days
hold forever
trying call day get hung every time
'm sure business go else airline travel
charging 1600 domestic flight ... ps deplaned
spoke
seems never received id password .. jetblue yes last month boston got first big snow storm flight cancelled flightled .. jetblue travel bank credit go
tried day
lost luggage flight 1547
cried kids vomited
take higher .. united lost belongings honest
beating lady bag fees
hold 30min amp listen ad loop
usairways alfamilyoffour maybe anyone answering phone would
've bought 2 seats
hold 34 min far trying book seat infant
realize bag/ contents wet got hotel
ticket number ... transaction still pending .. usairways families longer get early boarding young kids
happened company n't give passengers certain information
made 6 year old broken tv
told leave bags
shit together .. virginamerica man steel flies cities though ... frequency .. virginamerica started flight scolding using overhead bin offered person seated next .. virginamerica airlines n't cancelled flighting flights bos helping customers get home virgin saying good luck
given ..
arriving day half late flightr supposed
saying flight going cancelled flighted amp changing earlier missed chance get tomorrow
waiting tomorrow morning flights overbooked .. united took exact aircraft lax 3 days ago
've trying days
werenot helpful told would pay 2chng even though tld going2 bwi whch part trvl advsry
please call late flightr '' acceptable neither hold 5+ hrs onholdwith
check bag rudely-returning cc reader n't work
cancelled flights/refunds
flying experience life flown lot
middle fly every week
least get extra dividend miles
nicer flight time try things right
flighted 2/21 flight available 2/24 done sw .. southwestair could add list
holding 30+ min listening shitty ads repeat credit make hate airline even
fly back orlando bwi
crew landed
allowing bypass receipt refund request form
flite 454
compensating
lost last night call us airways bags nobody answering phone badcustomersrvice whereismybag
website isnt working cant talk any1 phone check flight status dfw
lost ground power three different times
hold 55 mins cancelled flighted international flight
hoping n't miss lax ito connection
give partial credit
cancelled flightled 2/16 due lack flight crew.i told 'd reimbursed hotel
waiting another crew member
confirmed outbound departs return flight
rebooked 4 flight tuesday n't work
allowing see buddy turns 30
trying book awards september need flights aegeanairlines show even w/ many award seats availab
keep crashing instead mooks man airports
says invalid
cancelled flightled due maintenance
misfortune flying
notifying .. americanair rude gate agent aa363 ord-lga
paid 4 upgrade
happening everyone right flight ua1750 6 delays 4 hrs total missed flights thnx
carryon n't offer pay
receiving flight drive 10 hours 😢
read convo ..
flown
looking specifics
falling ...
expect full compensation park ticket hotel amp flight ... southwestair good chance anyone else airport ever flight booking problems southwest ... southwestair costumer service representative lied ensured plane would leaving 330 ..
like n't like told lousy service .. usairways idiots kept time plane tarmac hour forcing us 10 minutes .. usairways cust svc let slip previous cust svc lied supervisors amp corporate ph
lie lost bag suppose trust lives thousands feet air .... americanair ca n't help seats taken
united needs get home 24th 're telling 'll 25th night
quitting aa bc .. americanair friend
getting gate issue figured grr
dpted 8:30pm -checked week 's average ua3645 -shameful
delayed 3 hours one hour flight frustrating
bumped status
booking problems .. southwestair one bags n't make destination
donkey dicks
've cancelled flightled flight twice
rebooked us gave incorrect ticket number ca n't check help. nothelpful mt americanair call volume extremely high today
changed late flightr date
asked us n't bring .. jetblue last week bought plane ticket round trip fl amp 4 fun look price today went
fill form soon land
report soon enough
waiting .. united get first flight day ground time
tell give number call human
get stop sending emails ex boyfriends account
cancelled flightled explanation 've hold 3 hours .. americanair let
waiting plane beyond allowable time length .. americanair pilot admitted us delay entirely aa incompetence poor equip checks .. americanair yes
flightled stranded car baggage lost
waited 5 hours stuffy plane could get 7 hrs get luggage americanairlines
called hung .. americanair u cud answer
going miss connection flight home delayed gate agent get us plane-so frustrated
trying get tel aviv trying take right us cruel
filled whole form receiving poor poor response
rerouted much `` sorry inconvenience '' check-in agent
request
waiting 2
cancelled flightled bwi pbi
frustrated answerthephone res
jetblue n't flight came late flight
cover hotel costs
waiting jetway driver
flighted still ca n't get anyone phone
see option ..
broken seat back broken tv broken light lost bag gee thnx
say safety highest priority n't extend 2 property
make things harder loyal
look better service✌️
trying set phone interview days hoping position wo n't filled link n't work
supposed go long car seat child.ridiculous
extended mightmismybrosgraduation
says ca n't dm someone unless follow
working time tonight
stated 22 years flying never experienced anything like
allowed board morning
.. americanair sweetmel weather bad would n't folks try extra hard communicate ... load bags onto flight 1320 ... ... anything
till tuesday
hold past 90 min
disappointed first flight rr member
disappointing .. southwestair bos msp msp aus aus bos
tennetexan bad 's like 3 people team
let know rescheduled
cancelled flightled yet flts nyc usairways still flying
send letter called help
lax promised
boarding group seat
call still stuck chicago
get semantics `` '' means `` within extent period '' still technically 2/19 dictionary
held almost 45 minutes promised free movies n't work neither wifi paid
rude curt transferred eternal hold
booked flight sept get best price april usa checked €67 cheaper con unhappy customer ripoff
made us miss flight first class ca n't even enter admirals club
boarding yet
cancelled flighted mileage plus award reservation g6455c day
drive jfk put
bought swa flight get home
bag another woman
check flight 24 hr advance husband seated separately 6hr flight
trying cancelled flight flight within 24hr window hold hour
please direct message contact information .. united 've waiting bag iah 45mins
show work ricky j gate agent gives customers attitude
flown lot
punta cana dulles connection failed
sent still layover airport.have ref tho .. united recap bounced flight lied hung
changing award
dc area
flying .. usairways person go number one standby list number twelve three hours
lifevests floor ua992 …
charge expensive forcing purchase new ticket .. usairways oh great 5 hour delay get sit plane another hour without moving
trying get home two days
agt pick call maybe make 11:30 flight today
go w/other airline
threatened unsafe angry
missed connecting flight http //t.co/dnmsblzumr
care troubles yday thought 'd share bags took gt 90min came back absolutely drenched ... southwestair looks like running day
ord -- gt cdg one time need catch train ...
united another delayed united flight
checked edinburgh however charged randomly dc newark
done b4 got
attached original ticket
united still waiting hear back
.. united travel lot get
automated response wo n't give code .. usairways really letter says discuss serving drunks drinks n't help current situation
flighted last 3 flight shv tonight amp flights tomorrow feb. 23 shv multiple flight shv .. americanair might look good pita inedible
flying amp fly alot
cancelled flightled leaving tomorrow morning
screwed rebooked flight wrong day
'm sitting burning minutes waiting error fixed .. usairways 2 days 2 hours hold day
hold trying reschedule cancelled flightled flight
rude untrained unhelpful also spoke
noticed re-routed 7 total passengers impossible triple connection well
making scene n't addressed properly
saying `` n't ''
booked online 24 hours
got .. southwestair rocks americanair horror
cancelled flighting reservation
.. usairways us 728/feb 21 hour 6 plane us airways representative kim enters deteriorating picture
callback exec plat line call dropped agent could least try
.. united 'm sure
tired
wan na get away pricing disappeared time refreshed
missed flight nice little quiet gate change made possible
pilot forgets show work ricky j gate agent gives customers attitude
get definitive answer
online n't cancelled flightled
exiting passengers
getting 10 credits
flightled get email 3:30
changing flight w/o allowing talk
united god damn fucking crew wo n't till 6:40 've known hour half flight time bullshit .. united really culture problem
leave without flight plan
want helpful save trip westchester cty jfk plus parking info photo http //t.co/ji7xks2jkk
neglected mention 200 fee per ticket
leaving pittsburgh equipment n't charged hung
cancelled flightled flight back us wo n't take call
goes busy signal
get flight mess .. americanair 's rude agent would n't listen anything would say clearly fit sizer
says leaving
usairways really hoping n't get charged flight could n't handle influx calls
bugging throughout flight
get automated message
tell 'll make flight tomorrow 8am
cancelled flighted next available n't till tuesday
connecting flights
reflight booking problems w/out permission
please give free everything appease .. usairways passengers sitting plane two hours flight 4663 cmh
plan demo routes website
told asked many questions
waive 200 fee due neptune
sitting gate two hours waiting bags loaded ...
steering problem delays us
trying check 10:50am ct flight tmm desktop website 's working sort caching bug sos
making miss connection
wanted take someone keep price
removed
say sit o'hare waiting incompetent airlines refuel .... americanair cnnbrk tried anything said would talk stewardess serving drunks drinks help
disappeared customer service agents miserable unhelpful
refund .. usairways americanair seriously service issues right decide tweet
club phx airport turned away flight cun mc
told 'd receiving email itinerary confirmation .. americanair entire process took sooooo long decent seats left
need help b4 arrive stt please
ignores us .. southwestair app repeatedly crashed failed display name checking
allowed bring aircraft approved carseat empty plane
says n't located yet .. americanair better right thing take care cowboycerrone els 're losing business
told would b delivered/hotel 8pm
biz seat 299
explain disorganized inefficient company w surly obviously unhappy employees stays business .. united sat airport 5 hrs still sitting gate ..
started delaying 1:30pm .. usairways 7+ hrs stranded dca ... zero apologies worst customer service
get caught w/ promotion amp hung
call .. jetblue hotel
united ny_njairports newark land 15 minutes early lose time waiting tarmac gate .. united giving direct flight iah honolulu
pulled flight
'm sure offer nothing inconvenience put twice month
give luggage back
answering phone .. virginamerica must traveler miss flight late flight check bag
'm landed waiting connection
make reservation also lost 2 bags mine
'm flying dca bag iad
get better seat time board overbooked flight 's overhead space .. united delayed 7 hrs flight 5721 pit/iad finally board plane sit half hour amp crew hrs limit amp deplane
served beverage tea checked
taken
giving
take 2+ months counting reply
got stndby 4 1pm flight
tried numerous times
sort told 's fine fine arrive fly
get better apparently
contacting local news
hold almost two hours
experienced record profits last quarter
united either staff whoever contract pvd failing big time tonight .... united considering
change clean clothes
give pick
dmed aa amp phone amp ca n't someone call
cmh feb 23
waiting hpn plane hour since landing b/c gate please get us plane
asked credit response .. americanair okay think 1565 waited long enough gate dfw .... deltaassist 57 minutes waiting silver elite line someone pick
responded tweets took two flights five hours
arriving day late flight incur overnight costs connecting city
flying guys
booked aa miles .....
get phone make changes
waiting 40 min far luggage
got disconnected ’ call back
robot
getting response email phone
bs.have 1st class seats connecting flight
robbing night family
testing waters dime .. jetblue c'mon
delayed amp evry 2nd time missed evry time
sorry
get changed mid-travel
work cheap
.brands stop shit
handle calls .... unacceptable americanairlines .. americanair flight 654 delayed flight 409 sold seat flight 0671 strand phx three hours
cancelled flighting flight notifying .. americanair rude gate agent aa363 ord-lga
see wife amp kids .. americanair delays trapped planes water air
cancelled flighted-mech.probs flt cancelled flighted-snow finally flt home
called left message heard back
trying rebook flight
pending .. usairways families longer get early boarding young kids
please make quick
usairways -doing best
united first lost bags cancelled flight flight home
usairways please fix reservations phone system
cancelled flighted flight spite put back crazybitch
cancelled flightled flight philly orl
stolen goods .. southwestair 're 4/4 blowing customer service
delayed .. jetblue give update flight 1684 mco- gt jfk
add passbook .. virginamerica mobile site broken shows '' header.elevateuser.numofpointsavailable || 0 number points '' wo n't let checkin
think call appropriate
go dr. hold swa hour trying talk someone
laguardia jfk charlotte
refunded cancelled flighted flight .. americanair 3 days bags amazing way neglect customers
've ever
needing assistance treated poorly
getting put phantom flights never apeared
get 6 flight using two diff pay 4 1tix
get phxskyharbor give us update please
wait 2 hours
go extinct
changing flight different dates flight delayed
sent couple messages email provided avail
united super frustrating folks united ticket counter pittsburg n't honoring media rate
hold '' actually hung .. southwestair n't terminal b lga pre-check
used hope understand problem approach
cancelled flightled resched next day
wifi coming ''
've hold hours .. americanair stone9956 dislike delays 're caused crew forgetting load bags amp lazy pilot wanting duty day end
waiting line talk someone bag
'm 1a btw .. southwestair bad weather multiple cancelled flighted flights us scared
see .. united course need help
help .. usairways 've hold 36 mins counting cause charged credit card bag provided receipt said error
wailing baby
get back columbus
seen yesterday.rubber chicken slime
replaced w someone 's itinerary
delayed reason way lon flight cancelled flighted reason less 2 days returning .. united flight 4841 ... 3 gate changes top
screening fll bags made bag ewr 12
think little training order .. southwestair sat plane 2+ hrs 2/15
refunded whenever get final destination
united sitting plane 3:15 unreal
arrived lasairport gate blocked slow depart plane leading 30-60 min delays
luggage far
cancelled flighted monday flightaware says
delayed flight im going miss connection
telling 2 different things
seem anyone 's concern .. usairways checking plane everyone board plane
waiting 5 hours really frustrated
've hold 3 hrs
stranded weather blame
flighted reinstated cancelled flighted hardly updates nothing me=
reschedule cancelled flighted flights via web
charge 0
kick someone
sat plane hour waiting late flight passenger
explaining
depart
delayed 2 days getting back
air 597 jfk phx
paid check bag flight 1086 begging folks check bags free 1 hour flight
connecting flight den pull away gate pull gate
allowed drop bag flight running 10min late flight
called twice recording says delivered apt
damn delay
hold 39 minutes counting month old change fee refund request funeral
answer phone hold hour
missing 1099 landed 6 hours ago
got int
usairways worst experience
heard discuss many issues trip
husband already deal first
rebooked tomorrow morning
getting old
working site http //t.co/vhp2gtdwpk
reminds old days dial
send number call talk person put hold
get one chance honeymoon amp failed miserably
